だめなんだ、僕は。
基本、誰のことも信じたりしない。
だってその方が、無駄に傷付いたりしなくて済むし。
そうやって僕は、
友達と楽しそうに笑う君を、
教室の隅の席、不貞腐れた猫みたいに見てるだけ。
だめなんだよ、僕は。
基本、何をしても上手く出来ない。
習い事はしたけど、「初めの一歩」で躓くような奴で、
いつだって僕は、
自分に期待なんかしてないんだ。
摇るぎない闇夜の真ん中で、心が噎び泣いている。
3253212。
聞こえているのに、気付いているのに
3253212。
どうしようもない。もう手遅れかな。
-この世の果てまで 何も無いみたいだ-
だめだって、僕は。
君と違って素直に笑えない。
優しくされる度、自分の嫌なところが疼くんだ。
それなのに君は、
何度もこの心の奥(ドア)を叩く。
かいかぶり過ぎだって。「僕は永久につまらない奴です。」
3253212。
繋がりたいのに、こんな事ばかり
3253212。
口をついて出る。変われなくてごめん
-そしてまた戻る 何もない世界に-
ねえ、助けて
3253212。
自由に歌いたくて覚えたピアノも、
3253212。
指遣いにまだ縛られたまま。
-この世の果てまで 何も無いみたいだ-
3253212。
だめなんだ、僕は。
果然还是不行啊 我自己。
基本上，我也不想去相信任何人了。
因为那一方啊，也不会没用的去伤害任何人 便就此解决了。
如果是那样的话 我自己，
好似可以如此欢笑的和朋友一起将你所
在教室角落的座位，也至少好似看着一只不贞洁腐败了的猫一样。
果然还是不行啊 我自己。
基本上，不管是做什么 我都无法很好的做出来