Une priere lointaine que porte le vent du soir
Anime les feuilles dans leur danse alanguie.
C'est le chant des vieux arbres entonne pour toi,
Pour ces bois obscurs maintenant endormis.
Sans nous attendre tant de saisons ont passe;
Les feuilles dorees s'en allant mourir a terre
Renaltront un jour sous un ciel radieux,
Mais notre monde erode restera le meme
Et demain toi et moi serons partis.
Demain toi et moi serons partis
Sans nous attendre tant de saisons ont passe;
晚风携来，冥冥祷告声恍惚
落叶之舞，倦怠亦赋予生气
为你所唱，古老的树之歌谣
亦为那些，沉睡的晦暗森林
不待你我，数年时光匆流逝
金色落叶，葬身于苍茫大地
只为有朝，光芒天空下重生
腐朽世界，却依然一成不变
待到明日，你我将就此别离
待到明日，你我将就此别离
不待你我，数年时光匆流逝