[By:Anacondas-_]
Come witness this tale
来见证这美妙故事吧
Sink in your eyes deep one by one now
它正一个个沉入你眼眸的深海
Now breathe and exhale
现在，请你深呼吸
麻痺して 堕ちてゆく
就这样麻木地堕落下去
Yeah
对~
Are you ready
准备好了吗？
Take it
出发！
Nail it
搞定！
Get it
抓住你了！
b***h
小妖精！
Make you hypnotized to me
就让你深深为我着迷
I'm a potion
我是那迷幻神秘的药水
Glass bottle filled by my emotions
那透明晶莹的玻璃瓶内可装满了我所有情感
You'll only know inside me
若非深入接触，你不会明白
Lonely,lonely,lonely
我的孤独、寂寞、寥然
Its eroding now,
但挣扎也为时已晚
To you slowly slowly Hah...
此刻它正悄无声息地腐蚀着你呢，哈哈...
Drown...deep inside the ocean with me
沉浸吧...与我一同潜入这蔚蓝深海
Till the silence covers up the noises out
直到那无声寂寥将喧闹聒噪全然掩盖
Down...drippin' right in to your head
沉落吧...我将如同海水渐渐占据你头脑
Call my name bring me up again
呼唤我！让我再次苏醒！
Break it,break it,break it
一切都彻底破碎！
Now!
就是现在！
In your brain make you all insane going round and round and round
我会在你脑内兴风作浪，让你彻底错乱、失常、癫狂
Make it rain all the things that's vain makes me
我会掀起狂风暴雨，来冲刷掉这里一切徒劳无用的东西
Shouting,shouting,Ahh!
还真是让我兴奋、喜悦、呐喊！
Voices up on my head
那喧嚣在脑内回荡
Every night in my bed
在我入睡的每个夜晚
锐く刺さって
尖锐地快要将我刺穿
Will you look in my eye
你可愿凝视我双眼？
Will you smile and don't cry
你可愿隐去泪光、莞尔一笑？
Will you stay by my side tonight?
你可愿陪我走过这漫漫长夜？
Black out!I'll cast a spell,cant delete me
让黑暗扩散吧！我会施展让你无法忘记我的咒术
Black out!Watch out,I'll be shining like a mirror
让黑暗弥漫吧！小心了，我可是会像镜子那般闪耀
Black out!A kiss through this screen,cause I Love you
让黑暗笼罩吧！我爱你，所以就让我透过屏幕为你献上一吻
Black out!Cant run from me「好き」でしょ?
让黑暗吞噬吧！别想逃出我的手掌心，你其实也喜欢这样吧？
Black out!
黑暗侵袭吧！
(Don't look...)
（别东张西望了...）
(Close your eyes...)
（闭上双眼...）
(Just feel me...)
（来感受我...）
You really only know my outside
你只知道我的外表
Too peaky but I still アイシタイ
现在的你憔悴不堪，但我还是好喜欢喔
Mind blowing up you nowドキドキ ダイスキスキ
想让你意乱情迷，心跳加速
Just wanna lock you inside
只想把你好好禁锢起来
Now can you teach all about this thing \"レンアイ\"
现在你可以教教我什么是 \"恋爱\"吗？
How can I reach to you? Are you listening, \"センバイ\"?
我要怎样才能到达你心里？你在听吗，我亲爱的\"前辈\"?
Drown...deep in your emotion to see
沉醉吧...不妨在你心底细细寻觅
Till your feelings get adorned by roses now
直到你发觉一切感触都已被这艳丽玫瑰点缀
Down...blooming bright in to your head
坠落吧...你脑内正盛放耀眼光芒
Call my name get me out this frame
呼唤我！带我冲破这枷锁！
Break it,break it,break it
一切都彻底破碎！
Now!
就是现在！
In the waves feelings like a maze going round and round and round
似迷宫里徘徊般的感觉在浪潮中不断漂流、摇荡、碰撞
All the chains giving me the pain makes you frowning frowning now
一切带给我苦痛的锁链也一并带给你疼痛、悲楚、崩溃
The delusions you made
你所营造的错觉
Mystical like a jade
深邃奇妙得像是美玉一般
Sometimes makes me afraid Ahh
有时甚至会让我胆战心惊
Will you look in my eyes
你可愿凝望我双眸？
Will you smile and don't cry
你可愿拭去泪水，付之一笑？
Will you stay by my side tonight?
你可愿与我共度这醉人良夜？
Black out!I'll cast a spell,can't delete me
让黑暗扩散吧！我会施展让你无法忘记我的魔法
Black out!Watch out,I'll be shining like a mirror
让黑暗弥漫吧！注意了，我会像镜子那般闪耀
Black out!A kiss through this screen,cause I Love you
让黑暗笼罩吧！我爱你，所以就让我透过屏幕为你献上一吻
Black out!逃げれないよ「好き」でしょ?
让黑暗吞噬吧！你逃不掉的，你其实也喜欢这样吧？
Black out!Black out!Black out!
黑暗侵袭吧！蚕食吧！湮灭吧！
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]