色あせた写真、メモリー
褪色的照片、记忆
幸せな時間、軌跡
幸福的时间、轨迹
思い出の中の私
那回忆中的身影
けど既に他人みたい
却如同他人一般
あの時の自分じゃない
无论是色调、愿望还是身份
色合い、願い、アイデンティティ
已非当时的自己
変わって　(しまったと)
每当想要前进的时候
誰かが　(言うだろう)
一定有谁跟你说过吧
前へと進む度
“你已不再是你自己”
(だけど)　もう、遠慮なんていらない
然而我已不再顾虑
誰の定義でもない
无需他人所定义
私であれ
成为理想中的自己
限界なんて本当はそこにない
界限其实并不在那里
覆せ、塗り替えて
将其彻底推翻吧，将其重新涂抹吧
顕在せよ過去を超えてく光
闪耀出超越过去的光芒
この空を染めるほど強く
仿若染遍这片天空一般璀璨
誰よりも、何よりも
想要比任何人都要耀眼
昨日の私を打ち破って
打破昨日的自我
ありふれたシアン、キープレート
随处可见的青色【Cyan】、黑色【Key plate】
マゼンタ、イエロー
洋红色【Magenta】、黄色【Yellow】  （CYMK）
焼き増しされたような日々
宛如批量加印的照片一般平庸无奇的每日
そこに輝きなんてない
那里没有光芒
そこに意味や価値はない
那里没有意义与价值
低解像度な偽物だ
只是低解析度的”伪物“
十人十色の
在那十人十色的
誰かの　(筆あと)
与不知何人的笔迹
混ざりあう世界の　(中で)
相互交融的世界（画布）中
さぁ、誰よりも鮮烈に
来吧 比任何人都要鲜明强烈地
キャンバスを裂くように
如同撕裂这画布（世界）一般
叩きつけろ
重重地叩上属于自己的笔迹（色彩）吧
未来なんて実はどこにもない
未来其实到处都不存在
描きだせ、自分の手で
将其描绘出来吧，以自己的双手
現在だけが存在の証明
唯有当下才是存在的证明
刻み込め昨日より強く
将其铭刻在心吧，比昨日更强烈地
その青は空よりも澄んでいるか？
那一抹青色比天空要更清澈吗？
その赤は夕焼けを焼き切れるか？
那一抹洋红能燃尽晚霞余晖吗？
月よりも、星よりも、夜を穿て
爆发出比月亮、比星星还要耀眼，撕裂黑夜的光芒
Dye the sky in my hue.
让这片天空染上我的色彩。
限界なんて本当はそこにない
界限其实并不在那里
覆せ、自分さえ
将其彻底推翻吧，哪怕颠覆自我
顕在せよ過去を超えてく光
闪耀出超越过去的光芒
この空を染めるほど強く
仿若染遍这片天空一般璀璨
誰よりも、何よりも
想要比任何人都要耀眼
世界の全てを打ち破って
打破世界的一切
