私は手違いで醜いテンプレートに流し込まれたみたい
デコレーションじゃ隠せない 生来の不出来さ
Remember the name, it's a sight for sore eyes, as some might say
Ignored you, called you 'ain't no prize' back in those days
Looks are not first place, nope, but you're more than just a pretty face
Poison grace, poison snakes, cut the race, cut the brakes
It's gotta be the way you carry yourself
So dissimilar to royalty it's hilarious, well
Fiction spoiled me and you, we should bury ourselves
So you could sneak atop a throne by honing stylish stealth
So, empress!
心におわす
Empress!
どうかお与え下さい
Empress, empress
Empress
Empress, empress
Empress
Wake up, empress in me!
さあ玉座を空けなさい
Show them all you're far from just a diamond in the rough
偽りでも ほら 背筋が伸びてきたでしょ?
灰から造ったこのティアラ
そろそろ誰が本物なのか
教えてあげなくちゃ
Nobody tells you good head space is rarely for rent
I'm barely out of pocket, and beauty spares no expense, okay?
No confidence got you balancing upon a fence
To the left lies attempt, and to your right, common sense
Oh! Okey-dokey, 起きて! empress in me
Calli in the mirror straight up not impressing me
Day to day it's clear I've made such a mess of me
Pressure be stressing me, depression all there gets to be
So empress!
心のまま
Empress!
美しくをありなさい
Empress, empress
Empress
Empress, empress
Empress!
Wake up, empress in me!
ほら頭を垂れなさい
Show them why it's time to learn there's more than meets the eye
蔓延ってるあの市民権得た流行りのヴィシャス
ほっとけ 涙がもったいないから
そろそろ誰が本物なのか
教えてあげなくちゃ
桜は己を美しいと自覚してるか?
蓮華は自分を可憐だと思い咲いてるか?
もれなく こよなく 魂を磨くこと
気高く 濁らず Viva! 世はまた苦し愉し
目覚めよ! empress in me!
さあ玉座を空けなさい
Show them all you're far from just a diamond in the rough
Empress in me
もっと頭を垂れなさい
Show them why it's time to learn there's more than meets the eye
偽りでも ほら 背筋が伸びてきたでしょ?
灰から造ったこのティアラ
そろそろ誰が本物なのか
分からせてあげましょう 優しく
It's about time to reveal, it's the me that I knew was real all along
Something wrong? Guess I'm gonna show you my appeal!
Uh oh!
Wake me up, make me up
Uh oh!
Wake me up, make me up!
Wake me up!
我如生来被浇铸进丑陋的模具里一般
靠化妆（装饰）无法掩饰 与生俱来的缺陷
记住那名字，正如某些人所言，它是如此赏心悦目
无视你，在那些平凡日子里称你‘一文不值’
外貌并非重中之重，绝不，但比起空有美貌你更胜一筹
伪善为皮，蛇毒为肉，搅乱秩序，打破陈规
那将会成为你的行为模式
并非庄严高贵 它真是滑稽得令人发笑，好吧
虚构小说让你我想入非非，我们应当埋葬自己
因此你得以通过磨练自身的潜行能力去窃走女皇的御座
盘踞于心中的
Empress（女皇）！
还请赐予我吧
醒来吧，我心中的女皇！
来吧让出王座吧
让他们知道你绝不只是一块未经雕琢的璞玉
就算虚假 你看 也挺直了身子对吧？
用灰烬造出的这顶王冠（头冠）
差不多也该告诉你
谁才是真货了吧
没人曾告诉过你最好的顶层空间鲜少出租吗
我几乎从不自掏腰包，而美人不惜一切代价，okay？
妄自菲薄让你如履薄冰
努力在左，而在你右侧的，则是常识
Oh! Okey-dokey. 醒来吧！我心中的empress（女皇）
镜中直率的Calli并没有给我留下深刻印象
日复一日 显然我把自己搞得一团乱麻
外部压力向我施压，于是所知所感唯有抑郁
我心中的
Empress（女皇）！
您是多么美呀
醒来吧，我心中的女皇！
看好了低下你的头
告诉他们是时候知晓何为“人不可貌相”
蔓延着 看啊那得到了市民权力流行起来的恶意（仇恨）
别管我了 因为这泪水弃之可惜
差不多也该告诉你
谁才是真货了吧
樱花有自己很美的自觉吗？
紫云英绽放时会觉得自己惹人怜爱吗？
不遗余力地 分外用力地 打磨灵魂
品行崇高 不装腔作势 Viva! 世间仍有苦有乐啊
睁开眼睛吧 我心中的女皇！
来吧让出王座吧
让他们知道你绝不只是一块未经雕琢的璞玉
我心中的女皇！
把头低得再低些啊
告诉他们是时候知晓何为“海水不可斗量”
就算虚假 你看 也挺直了身子对吧？
用灰烬造出的这顶王冠（头冠）
差不多应该明白谁才是真货了吧
让我来帮你理解它吧 温柔地
是时候显露出真相了，这是我长久以来所知最真实的我
有什么搞错了？我猜那是因为我将要向你展现我的魅力了！
将我唤醒 将我装点
将我唤醒 将我装点！
将我唤醒吧！