[By:残见月]
（na）いつからちゃんと笑えなくなってしまったんだろう
（na）从什么时候开始不能好好地笑了呢
楽しいとか、面白いとか、
开心啦，有趣啦
単純な感情すべてが信じられなくなった
单纯的感情都不相信了
（藍）状況を変えようとしたところで
（蓝）即使想要改变情况
また笑われて、笑って、それでもいいやって
也会被笑，即使那样可以
少しだって楽しくないのに馬鹿みたいだ
一点也不快乐，像个笨蛋一样
（棗）ただじっと我慢していれば独りぼっちにはならないから
（枣）只要一直忍耐就不会感到孤单
今日も他愛のないナイフで切り刻まれて死んだよ
所以今天也是被没有其他爱的刀砍死的
（na）生き返った僕はきっと人並みに幸せになって
（na）活下来的我一定和别人一样幸福
報われなきゃ、あまりにも不公平な事ばかりだ
不回报的话，就太不公平了
（棗）境界線を引いたのは誰？
（枣）是谁划下了界限?
（全）曖昧で消えちゃいそうな僕達の
(全）这是我们暧昧且即将消失的
（藍）存在証明
(蓝）存在证明
（全）彷徨って此所にいるって 少しでも
（全）哪怕是在这里的些许彷徨
（na）気付いて欲しくて
（na）也想要你注意到
（棗）数十億人の命のたった一人でしかないとしてでも
（枣）即使只有几十亿人的生命中的一个
（藍）確かに脈打つ
（蓝）也的确在跳动
（na）この胸の鼓動だけが今
（na）只有这胸口中的跳动
（棗）生きている証
（枣）才是现在活着的证明
（藍）うんざりとするような、どろりとしたような
（蓝）让人厌烦且浑浊的
真っ黒な雨がからっぽの、乾ききった心に降り注ぐ
乌黑的雨倾泻在干枯的心上
（棗）自分より下だとか、可哀想だとか、馬鹿だとか
（枣）比自己还低下的，可怜的，愚昧的
そんな事でしか笑い合えない　その笑顔は間違っているのに
只因那样的事而笑着，那个笑容明明是错误的
（na）間違ってる筈なのに、なんでそんなに楽しそうでいられるの？
（na）明明错了，为什么能这般开心呢？
分からない。でも、分からないままでいい
不知道啊，但是，不知道也可以
（藍）誰かを落としてしか幸せが感じられないなら
（蓝）如果只有放弃了谁才能感到幸福
やっぱり僕は、死んだままでいい
那我就是死也没关系啊
（全）曖昧で消えちゃいそうな僕達の
(全)我们暧昧且即将消失的
（棗）存在証明
（枣）存在证明
（全）この両手で輪郭をなぞり合って
（全）用这双手互相描绘着轮廓
（藍）初めて伝う
（蓝）第一次传达
（na）静かに募る違和感に気が付かないような振りをして生きた
（na）假装没有注意到静静汇聚起来的违和感而活着
（棗）後悔ばかりで
（枣）尽是后悔
（藍）臆病な僕が音をたて
（蓝）胆小的我发出了声音
（藍）崩れていった（na）
（蓝）崩溃了
（棗）一緒にされたくなくて、一緒になりたくて
（枣）我想要和你在一起，和你在一起
そんな幽霊みたいな、宙ぶらりんな僕は生きていると言える？
像幽灵一样，我还有继续活下去的理由吗？
（棗）「生きている理由なんてない」（藍）
（枣）没有活着的理由
（棗）そう言うのは簡単だけど、少しでも、
（枣）虽然这么说很简单，但至少
少しだけでも見つけてみたいと思ってしまったんだ
我想要找到一点
（na）崇高な志なんてなくて、ただただ、悲しいだけなんだ
（na）没有崇高的志向，只是单纯的悲哀
（藍）酷く透明で、不完全な存在だとしても
（蓝）即使是非常透明且不完整的存在
（na）ちっぽけな存在だとしても
（na）即使我们是渺小的存在
（棗）僕達はこの世界に生まれてきてしまったのだから
（枣）但至少我们都诞生在这个世界上
（全）曖昧で消えちゃいそうな僕達の
（全）我们暧昧且即将消失的
（na）存在証明
（na）存在证明
（全）彷徨って此所にいるって 少しでも
（全）哪怕是在这里的些许彷徨
（棗）気付いて欲しくて
（枣）也想要你注意到
（藍）数十億人の命のたった一人でしかないとしてでも
（蓝）即使只有几十亿人的生命中的一个
（na）確かに脈打つ
（na）也的确在跳动
（棗）この胸の鼓動だけが今
（枣）只有这胸口中的跳动
（藍）証明
(蓝）证明
（全）曖昧で消えちゃいそうな僕達は
(全）暧昧且即将消失的我们
確かに今此所にいて 生きているんだ
现在真真实实地在这里活着
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]