降り注いだ冷たい雨  青い傷を溶かしてった。
いつか見てた夕暮れ空のすみっこで笑う誰かがいた。
気付かないうちにオトナになって 綺麗な嘘 口に出来るほど
いろんな痛みを覚えてきたけど それでもまだ痛いんだ。
夕暮れの涙が出そうな赤 私の中の君を溶かしてしまえ。
私の体中 君の傷跡で溢れているから もう進めないよ。
ねぇ 消えて 消してよ そう願っていたのに
どうして こんなにきつく抱きしめてるの？
君の声が遠くなる 飲み込まれそうな赤。
きっと このまま君を溶かして夜になるだけ。
淡く染まる指先に零れ落ちそうな赤。
私の中の君を奪ってしまう。
ちぎれてく雲間から 溢れ出す涙。
少しずつ滲む君にぎゅっとしがみついた。
绵绵降落的冰冷雨滴    将青涩的伤痕溶解开来。
我曾仰望着的黄昏天空的一角    在微笑着的是谁呢。
不知不觉中成长为大人    连漂亮的谎言都可以轻易说出来
虽然已经了解了形形色色的伤痛    可我心中仍会隐隐作痛。
夕阳那似要催人泪下的赤红    就要将我之中的你消融而去。
我的体内    满溢着你留下的伤痕    已经无法前行。
呐    消失吧    抹去它吧    明明一直是那样地期望着
可我为何    还是这般不肯放手地    紧紧地抱着呢？
你的声音变得遥远    几乎快要被赤红所吞没。
黃昏定会    就这样    将你淹没自顾自地化作黑夜。
染上浅浅光芒的指尖    就快要零落的赤红。
将我心中的你全部掠夺而去。
自破碎断裂的云层之间    漫溢而出的泪水。
将渐渐变得朦胧的你    紧紧抓住抱在怀中。