HEY！SAY！精神崩壊
それではさよならまた明日！
人の世はなんでもかんでも他人行儀見て見ぬ振り
あっちもこっちも散らばる身勝手の群れ
どうにもこうにもできずにただ流され
ぐるりぐるりまわって下水道
あーでもこーでもないない調子トラブル防止どーたらこーたら言ってったって
手遅ればいばい
そんならみんなで手繋いで飛び降りたら
狂っちゃってさよなら
それから
小さな四角の画面を通したフィルターの向こう
そして無限に広がる無意味な争い
巡り巡って数十年
HEY！SAY！精神崩壊 他人の不幸は蜜の味
HEY！SAY！精神状態 鬱病気取りの健常者
HEY！SAY！精神障害 メンタルヘルスのお墨付き
平成 僕らは学ばない いつの時代でも繰り返す
平成閉廷精神崩壊
それではさよならまた明日！
恥を知れ
どいつもこいつも楽々低脳たらく
価値のない無能がえばってるゴミの群れ
ちゃっかりしょっぴく規制に寄生されたら
既にもはや手遅れご愁傷
滅ぶ願望無いない人望もう絶望
それか天災人災どっちでもいいから
いっそ丸ごと星ごと絶滅して
爆破エンドバイバイ
なんて…
時間を忘れて書き込む陰口
掃き溜め肥溜め
きっと馬鹿には理解はできないだろうし
どうせここなら安全圏
HEY！SAY！精神崩壊 痛いのは目取り生け作り
HEY！SAY！精神状態 恥も知らずただ暴れてる
HEY！SAY！精神障害 エンジョイ炎上洗面所
平成 僕らは笑えない笑われたままで終わるんだ
平成閉廷精神崩壊
それではさよならまた来年！
机に広がる薬と書類とレシート障害者手帳
そして無意味な未来を踏まえてこのまま
現実逃避ウン十年
名声 増えても全然心の隙間は埋まらない
平成 時代が変われど声あげ泣いても変わらない
HEY！SAY！精神崩壊 男も女も死に晒せ
平成 僕らは余り物生ゴミのように捨てられる
HEY！SAY！精神障害 アスペもメンヘラキチガイも
精々 皆んなで終わってる時代に残されて死のうか
平成閉廷精神崩壊
それではさよならまた来世！
HEY！SAY！精神崩溃
那么到此为止 明天再见！
人世间的一切 都是对别人的行为熟视无睹
东拼西凑的自私的群体
于是实在无能为力 只得随波逐流
咕噜咕噜地被冲进下水道
