Players down in hell all want it the same
Flawless and cautious, oh
What a Heckin' Shame
清楚なDeathちゃん knows your sick game
Shake it
I'm a walking disaster
Not half-cocked like the last girl
Ya say stop, I go faster
Talkin' slaughter and laughter
Boom boom bang
Act a fool, I'm a misfit
A “too cool” nihilist chick
Think I wanna blow up this niche
Arrogant and loud, I might hit her like a light switch
POW
I'm such a cosmic pain
魅惑の痛み Shut up, I ain't no hero (hero)
サバイバルできんの？ (killの？)
HEY
Got devils in my brain
Can't make 'Em shut up
Next, you'll say you're fed up
Nah, this is what I led ya to
Forget “sport”
This is war
What ya waiting for？
Good lord
Mori's bored
Welcome to the killing floor！
Got no will to run
Don't look at me like I'm dumb
Doomers swear
“Life ain't fair”
I don't care！！
The end is nigh
End is nigh
Didn't get the memo yet？ End is nigh
Boys, line up single file
Wanna end the world in style
Get on some
Armageddon stuff like
Gotta kill 'em allから END IS NIGH
Get a grip, red does not mean
“go”　死 not your 虜
死 on the New World Order's throne
Does that make you seethe？
Brace for the apocalypse, they HATE my guts so read my lips
Don't take the bait, stick to the script
Play 'em like a fool when they numbers dip
Say what now？ Make em shut down.
Yeah, Shinigami gang in a rough town
Break new ground
Black and blue sound
まだまだぶちかましたいnext round！！
Aaaah, what's on your mind？
Don't want to die？
Price is a little big of ego
Cynics wanna
Sit in these robes
Empress got
hella new clothes！！
Forget “sport”
This is war
What ya waiting for？
Good lord
Mori's bored
Welcome to the killing floor！
Life ain't ever fair, but hold up then, what's this？
Naturally THAT means death is justice！！
Lemme liberate you
世界がhates you
We can make 'em pay, too！！
BAN BA BA BAN！！！！
The end is nigh
End is nigh
Didn't get the memo yet？ End is nigh
Girls, line up single file
Wanna end the world in style
Get on some Armageddon stuff like
Gotta kill 'em allから END IS NIGH
So we'll end it all！！！！
The end is nigh
You！ Something's gotta give
Gonna burn that rut you live？
Get on some Armageddon stuff like
Later half-assed life, end is nigh
End this night
下地狱的玩家都一样的想要它
至善至美和谨慎小心 啊
真是极其丢脸
清纯的死神知道你的病态游戏
摆动起来
我正是行走的灾祸
不像最后一位女孩一样仓促就行事
你说停 我就走得更快
讨论屠杀和笑声
Boom boom bang
扮演傻瓜,我格格不入
一个“太酷”的虚无主义小女孩
认为我想要引爆这个位置
傲慢且大声,我应该会把她当成开关来打
砰
我是如此的引人疼痛
如此充满魅惑的痛 可以住嘴了, 我并非英雄
你能够存活下去吗？ (在杀戮面前？)
嘿
恶魔在我脑海中显现
却不能让那些人闭口不言
接着, 你会说你已经受够了
这就是我引领你所致的成果
忘记 “消遣和运动”吧
这是战争
你在等待什么？
天哪
让我感到无聊
欢迎来到杀戮场！
你没有逃离的意愿
不要觉得我好糊弄
悲观的人宣言
“人生是不公平的”
可我不在意！！
世界末日在临
终焉将至
还没有得到摘记的情报吗？ 终焉将至
男孩们, 排成一排
想要别具风格地结束这个世界
穿上一些
世界末日的决胜服
将会让他们全员覆灭 终焉将至
镇定下, 红色不意味着
“去”死 不是你的俘虏
死在新世界秩序的王座上
那样是否让你生闷气了？
我的血性让应对末世的他们厌恶 所以仔细听好
不要被骗上套, 刺破剧本
他们人数衰减之际 正是愚弄的好时机
现在怎么办？让他们休兵罢战
耶, 死神帮派在一个落后的城镇
开拓新天地
听着鼻青脸肿的声音
还想继续猛攻 再一回合！！
啊哈, 你的脑瓜在想啥？
不想死？
代价是一点点的自我
愤世嫉俗者想要
占座抗议那些长袍
皇后得到了
哇哦，新衣服！！
忘记 “消遣和运动”吧
这是战争
你在等待什么？
天哪
让我感到无聊
欢迎来到杀戮场！
人生从来都是不公平的, 但是等一下,那这个呢？
这自然表示“死亡”是公正的！！
让我解放你
你被世界所厌恶
我们也可以让他们付出相应的代价！！
BAN BA BA BAN！！！！
世界末日在临
终焉将至
还没有得到摘记的情报吗？ 终焉将至
女孩们, 排成一排
想要别具风格地结束这个世界
穿上世界末日的决胜服
将会让他们全员覆灭 终焉将至
所以我们将结束这一切
世界末日在临
嘿！爱是妥协
想要烧掉束缚你人生的东西？
穿上世界末日的决胜服
后来毫无意义, 末日将至
来结束这个夜晚