[By:冰霜暗月]
\"Would you like to have fun with me?\"
想来和我快活一下吗？
What do you want? フラスコの中の悪魔が微笑う
那你想要什么呢~？一个烧瓶中露出恶魔的微笑
(baby tell me tell me)
（乖哈~ 快告诉我）
anything you want 叶えてあげるわ この魔法で
只要你想都可以哟~ 让我用这个魔法 助你实现心愿吧
(Sign this contract,now here!)
（订下这份契约 此时此地！）
thank you boy ご主人様 これからよろしく
谢了宝贝  主人大人！今后请多多关照~~
(will become the best partner)
（我们会成为最佳拍档）
give and take イケナイこと たくさんヤリましょ
我们礼尚往来 原来不能做的事 现在大胆出手吧！
Mmmmmwah! as you want
呣~~~哇~~~！随你喜欢
長く生きられない 造られたこの身に
这副人造之躯 没办法活得很久
遠慮はいらないわ早速 二人の 邪魔する アイツら 片付けましょう
不用和我客气啦~ 快点 把打扰我们亲热的那帮家伙收拾掉吧！
もっともっともっと 私を感じさせて この手であれもこれもそれも壊したい
让你再！更！多！感受我一些 真想亲手把这里那里全~都~毁灭掉！
扇情的な 気持ちいい命令をちょうだい おあずけじゃイヤぁっ
请为我下些快活的 涩涩的命令吧~   别再拖沓啦 哼~
もっともっともっと  手強い敵がいいわ 溢れる魔力抑えきれず暴れたい
就算对手再难缠也没关系哦 我已无法完全控制这份魔力 只想歇斯底里
刺激的な 濡れちゃう戦闘をちょうだい 逝きたいの
请为我奉献一场刺激的浴血奋战吧 真想死去呢
快楽に その願い しゃぶり尽くすわ ねぇいいでしょう？
就愉快地将那份心愿吸吮干净吧 呐 好不好嘛？
What do you want? 出し惜しみ 我慢は体の毒よ
那你想要什么呢？各种藏着掖着 克制多了对身体可不好
(baby tell me tell me)
（乖哈~ 快告诉我）
what's your worry? 魔力が尽きれば私消えるって
你又在担心什么？还说 魔力用光的话我会消失...
Hmm? What's wrong with that？
嗯~~？那有什么问题吗？
私ってばモテるの 追手がすぐに来るわ
我呀~还是很受欢迎的 马上就会有追兵赶来啦
悩んでる間に誰かに 奪られちゃう なんてね? どこにも 行かないわ
没准觉得在我愁闷的时候 就被别人抢跑啦？我哪也不会去的啦！
もっともっともっと  私を使役ってみて わがままに あれもこれもそれも手にしたい
试着再！更！多！地使唤我吧 真想肆意地把这里那里全~都~占为己有
挑発的な 際どい命令をちょうだい 痛いくらいがイイっ
请为我下些富有挑逗的 危机性的命令吧~ 就算很痛苦也没关系呜...
もっともっともっと  死んだって構わないわ 生命を 魔力に換え暴れ続けたい
再！死！得！彻底点也无所谓哦 我将生命转化成魔力 只想不停暴走
ストイックなんて 生かされてるばかりで 癪だわ
作为克制一切情感的人而活着 真是倒霉透了
快楽に この力 使い尽くすわ ねぇいいでしょう？
就愉快地将这份力量用光为止吧 呐 好不好嘛？
もっともっともっと  私はどうだっていいわ 魔力を 生命に換えあなた生かすわ
我再！怎！样！也没关系哦 我将魔力转化成生命 让你继续活下去
後悔ないわ 命令違反だって ねぇ どうして泣いてるの？
我可不会后悔呀 说我违反命令什么的... 呐  为什么你还哭起来了呢？
もっともっともっと  私を感じてみて あなた以外 あれもこれもそれも欲しくない
再！更！多！地感受我一些吧 除了你以外 不管这里那里我全~都~不想要了
焦らさないで 今はご褒美をちょうだい さよならじゃイヤぁっ
请不要再着急了...  现在请夸奖我一下吧 不要离开我 啊~
もっともっともっと  愛してるって言ってよ ねぇ 願いを力に変え人は生きるの
再！多！说！几句“我爱你”吧  呐~ 我将心愿化作力量 从此以人的身份而活
忘れないで あなたの中でずっと 生きたいの
请不要忘记 我始终都想活在你的心中呢
快楽に この命 しゃぶり尽くすわ ねぇいいでしょう？
就愉快地将我的生命吸吮干净吧 呐 好不好嘛？
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]