[By:2rrrr]
こんばんは
晚上好
ヰ世界情緒です
这里是异世界情绪
わたしの初めてのカバーライブ、「CANDY LIVE」
我的首次翻唱演唱会 「CANDY LIVE」
いよいよスタートします
终于要开始了呢
緊張します
有点紧张呢
頑張ります
我会加油的
この日に備えて、私自身、色々な準備を重ねてきました
为了今天的演唱会我做了各种各样的准备
今日は「CANDY LIVE」を皆さんに聞いてみて
希望大家听这场「CANDY LIVE」的时候
楽しんでいって欲しいなと思っています
能够觉得乐在其中就好了
カバーライブということで
因为是翻唱演唱会
少しシンプルな構成ではありますが
所以歌曲构成会略显单调
だからこそ挑戦できることをやってみました
不过正因如此我也有机会可以尝试着挑战自我
この後、皆さんに聞いていただけることが本当に楽しみです
很期待接下来大家听这场演出时的反应呢
ところで、もうすっかり年末になってしまいましたが
说起来，现在又到了年末了呢
皆さんは冬をどう過ごしていますか？
大家都是怎么度过寒假的呢？
私は、ゲームをしたり
我的话，可能会打打游戏
あとは、絵を描いたりww
或者是画个画之类的
冬にしかできないこと、スケートとかスキー？
有些冬天才能做的事情，比如滑冰和滑雪
やってみたいなあって思ってて
我也好想尝试一下呢
冬のスポーツ自体はそんなに得意ではないんですけど
虽然我并不是很擅长这些冬季的运动
わたしは、実は雪国出身で
不过我呢，其实是雪国出身的
たくさん、まわりに雪があったので
在家乡的这个时候周围就会有好多的雪
なんかすごいいろんな機能のついてる…かまくら？
然后大家就会堆出一个有各种功能的...雪屋？
「ハイブリッドかまくら」とかを作っていました
做出一个「多功能雪屋」之类的东西
うん、皆さんは暖かくして
嗯，那么大家就躲在暖暖的房间里
ゆっくり今日は聞いて行ってくださいね
悠闲地享受今晚的演出吧~
それでは、「CANDY LIVE」始めたいと思います
接下来，「CANDY LIVE」正式开始
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]