[By:2rrrr]
ササノマリイさんの「共感覚おばけ」
翻唱了ササノマリイさん老师的「共感怪物」
ELECTROCUTICAさんの「Chaining Intention」でした
还有ELECTROCUTICA老师的「Chaining Intention」
「共感覚おばけ」…　お化け、お化けです
「共感怪物」... 怪物，真的是怪物
なんだろう、まっすぐな言葉とか
就是，我们有时候说的话意思会很直白
なんて言うんですか？
然后..应该怎么说呢？
姿が見えない言葉とか
也有的时候说的话会比较委婉含蓄
人と会話してると
人们交流的时候
いろんな言葉があって
会用到各种各样的词汇
目の前の人が思ってることとか、言いたいことが
有的时候就会碰上无法理解
わからなくなったりすることがあります
对方的真实想法 想说的到底是什么意思
悪いことばっかり、考えてしまったり
然后就会不自觉地往坏的方面去想
だからといって、例えば会話がない世界があったとして
但是呢，如果是在一个没有了对话交流的世界
なんだろう…テレパシーとかわかんないんですけど、なんか
只通过...心灵感应之类的东西？我也不太懂
自分の心に残ってる大切な言葉みたいなものも
那么就会有很多很重要的话语
たくさんいくつもあって
只能停留在内心深处
それはそれで嫌だなって、思ったりもします
这种感觉也会比较难受吧，我是这么想的
「Chaining Intention」は、これもまた大好きな曲で
「Chaining Intention」呢，也是我很喜欢的一首歌
本当に跳ねるような音が多癖になりますよね
这首曲子的旋律跳跃的地方真的是非常多呢
曲の話とちょっとズレちゃうんですけど
说起来可能和这曲子不太相关
この曲が投稿された時に流行ったMMDに
就是在这首歌刚发布的那时候流行的MMD
すごいもう、当時うわぁ～って、もう衝撃を受けまくって
真的好厉害，当时我真的震惊到 哇~ 得叫了起来
何だろう、こう…　3Dの世界っていうんですか？
怎么说呢，这个... 这就是3D的世界吗？
もうすごい心を奪われまして
当时真的完全沉迷于其中了
それをきっかけにこういろいろな映像を見るようになりました
也正是因为这个契机我开始刷各种各样的视频
なんか微妙動画であさるみたいな感じですね
就像是想要找到冷门宝藏视频的那种感觉呢
Treowさんの曲は
Treow老师的曲子呢
当時私が聞いたことのないような
整首曲子都充满着
不思議な音でまみれていて
当时我没有听过的那种神奇的声音
一気に引き込まれて
一下子就被吸引住了
こんな曲があるんだって
原来还有这种曲子啊~ 的感觉
いろんな方向の曲に
让我想起来我曾经也想过
手を伸ばすようになったのを思い出します
各种风格的曲子都要尝试一下呢
はい、長くなってしまいました
好了，说了好长的话
次の曲に行きます
要开始下一首曲子了
sasakure.UKさんの「レプリカ」
sasakure.UK老师的「复制品」
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]