sAl mea ttu gAwAn aje harphe/.
抬起头来 相信自己
hAkAtt dn fwal ag zz f.r.l.,naave agan…！
再一次展开双翼吧...
この羽とともに過ごした 幾つもの眠ねぬ夜
与这双翅膀一同度过多少的不眠之夜
忘れえぬ痛みがあるからこそ 大事なものは見える
正因为有着难以忘记的疼痛 才会看见重要的事物
ささやかな幸せを もう一度抱きしめたい
想要再次拥抱那微不足道的幸福
譲れない思いがあるなら 必ず守れるから
若是有决不能退让的梦想 我将坚守到底
心奏で、声重ねよう 今はひとりじゃない｜jLYAzt,hApAp,jLYAzUt,hLYAmmUr
歌唱心扉、让歌声重叠 如今我不再孤单｜歌颂吧 歌颂心愿 歌颂吧 歌颂吧
越えられない夜などない あなたが教えでくれたこと｜jLYAzt,hApAp,jLYAzUt,hLYAmmUr
是你告诉我 没有无法跨越的夜晚｜歌颂吧 歌颂心愿 歌颂吧 歌颂吧
たとえこの瞼が閉ざされたとしても
即使紧闭着这双眼帘
星はそこにいる ねえ、そうでしょう？
繁星依旧存在,不是吗？
Rrha i gaya hymme yor.｜reta...presia...
我也要歌颂｜姐姐啊...听听这个声音…
Weareqye an yor.｜reta...presia...
你并不是一个人｜姐姐啊...听听这个声音…
sUlaye mea ttu lLYArw/.
我相信 我一定可以做到
Naave…
所以姐姐啊
vsUkaye, reta/.
拜托了 请一定要呼唤我
xA yorr rNfLYNm ale,targue tUnA s.s.w./.
即便不说出来 看得见的东西终会看见
Wee ki ra ks yorr vit lusye,viss boches innna.
看着内心深处的另一张脸 追逐双唇的浮动
s.l.aye -> h.m.m.r./.
无论如何
\"Ma zweie ra\" hymme yor.
希望你的心平静下来
hppYA en wEwjYAnc, raudl mean/.
所谓心灵相通
Murfan en echrra, sor rol mean.
就像你我一样
Ma granme ra murfan yor.
我想在你的歌声中
Ma touwaka ra hymme yor.｜tLYEkEdA！
能承载着我们的满腔期盼｜传达给所有人
眠ねぬ夜を重ねて 黒く擦り切れた羽が
不眠之夜的重复 被磨破的黑色翅膀
忘れえぬ痛みの果てに 抱きしめた輝き
就在忘不掉的痛苦边缘  愿这拥抱在怀的光明
ささやかなこの希望を 咲かせ育みたい
能让这份小小的希望茁壮成长
揺るがない願いがあるなら 必ず護れるから
若有决不动摇的愿望  我将保护到底
心奏で 声重ねよう 今はひとりじゃない
歌唱心扉、让歌声重叠 如今我不再孤单
越えられない夜などない あなたが教えでくれたこと
是你告诉我 没有无法跨越的夜晚
大丈夫だよ 星たちが見守ってる｜jAzt,yEzEtA,wEwEjYAnc,lLYEnca! Was yea ra sonwe fanalea!
没事的  繁星们在守护着我们｜歌颂吧 许愿吧 歌颂吧 歌颂吧
この背にある 確かな想いだけが真実｜jAzt,yEzEtA,wEwEjYAnc,lLYEnca! Was yea ra sonwe fanalea!
我们背负的梦想 的确是真实存在｜歌颂吧 许愿吧 歌颂吧 歌颂吧
sAl mea ttu gAwAn aje harphe/.
看向前方  相信自己
hLYEkEtAt dn fwal ag zz f.r.l., naave agan!
再一次展开双翼吧！
伸ばした 羽に
这双伸展的翅膀
彼方の 奥底から
感受到了从彼方的深处
生まれくる 暖かな光
传来的那一缕温暖的光芒
花ひらくように 包み込むように
恍若花开的那瞬间 恍若被包围的那一刻
彩る世界へ 謳い続けよう
去那个五彩缤纷的世界 继续歌颂吧
希望がそっと芽吹いていく
希望悄悄地萌芽了
哀しみは洗い流して｜naflansee,xE yorr wYArm ag rAw mea/.
让哀愁流逝｜感谢你，一如既往地照耀着我
憎しみは捨て去って
让仇恨散去
温もりを抱きしめて｜naflansee,xE yorr hYAmmAr za jYEw mea/.
让温存在怀｜感谢你，一直鼓励着迷惘的我
切なさも引き連れて
让痛苦相伴
私たちは進んでいく｜naflansee,xE yorr zz t.n.za sYEl mea/.
我们会继续前进｜感谢你，无论何时都相信着我
未来へと進んでいく
去探索未知的未来
手と手を繋ぎ合って｜naflansee,hEwLYEss ag lEnca/.
手拉着手｜感谢你，让我能和大家心连心
何処までも進んでいく...
勇往直前...
tErLYEm ayulsa...
直到永远...
