sAl mea ttu gAwAn aje harphe/.
hAkAtt dn fwal ag zz f.r.l.,naave agan…！
この羽とともに過ごした 幾つもの眠ねぬ夜
忘れえぬ痛みがあるからこそ 大事なものは見える
ささやかな幸せを もう一度抱きしめたい
譲れない思いがあるなら 必ず守れるから
心奏で、声重ねよう 今はひとりじゃない｜jLYAzt,hApAp,jLYAzUt,hLYAmmUr
越えられない夜などない あなたが教えでくれたこと｜jLYAzt,hApAp,jLYAzUt,hLYAmmUr
たとえこの瞼が閉ざされたとしても
星はそこにいる ねえ、そうでしょう？
Rrha i gaya hymme yor.｜reta...presia...
Weareqye an yor.｜reta...presia...
sUlaye mea ttu lLYArw/.
Naave…
vsUkaye, reta/.
xA yorr rNfLYNm ale,targue tUnA s.s.w./.
Wee ki ra ks yorr vit lusye,viss boches innna.
s.l.aye -> h.m.m.r./.
"Ma zweie ra" hymme yor.
hppYA en wEwjYAnc, raudl mean/.
Murfan en echrra, sor rol mean.
Ma granme ra murfan yor.
Ma touwaka ra hymme yor.｜tLYEkEdA！
眠ねぬ夜を重ねて 黒く擦り切れた羽が
忘れえぬ痛みの果てに 抱きしめた輝き
ささやかなこの希望を 咲かせ育みたい
揺るがない願いがあるなら 必ず護れるから
心奏で 声重ねよう 今はひとりじゃない
越えられない夜などない あなたが教えでくれたこと
大丈夫だよ 星たちが見守ってる｜jAzt,yEzEtA,wEwEjYAnc,lLYEnca! Was yea ra sonwe fanalea!
この背にある 確かな想いだけが真実｜jAzt,yEzEtA,wEwEjYAnc,lLYEnca! Was yea ra sonwe fanalea!
sAl mea ttu gAwAn aje harphe/.
hLYEkEtAt dn fwal ag zz f.r.l., naave agan!
伸ばした 羽に
彼方の 奥底から
生まれくる 暖かな光
花ひらくように 包み込むように
彩る世界へ 謳い続けよう
希望がそっと芽吹いていく
哀しみは洗い流して｜naflansee,xE yorr wYArm ag rAw mea/.
憎しみは捨て去って
温もりを抱きしめて｜naflansee,xE yorr hYAmmAr za jYEw mea/.
切なさも引き連れて
私たちは進んでいく｜naflansee,xE yorr zz t.n.za sYEl mea/.
未来へと進んでいく
手と手を繋ぎ合って｜naflansee,hEwLYEss ag lEnca/.
何処までも進んでいく...
tErLYEm ayulsa...
抬起头来 相信自己
再一次展开双翼吧...
与这双翅膀一同度过多少的不眠之夜
正因为有着难以忘记的疼痛 才会看见重要的事物
想要再次拥抱那微不足道的幸福
若是有决不能退让的梦想 我将坚守到底
歌唱心扉、让歌声重叠 如今我不再孤单｜歌颂吧 歌颂心愿 歌颂吧 歌颂吧
是你告诉我 没有无法跨越的夜晚｜歌颂吧 歌颂心愿 歌颂吧 歌颂吧
即使紧闭着这双眼帘
繁星依旧存在,不是吗？
我也要歌颂｜姐姐啊...听听这个声音…
你并不是一个人｜姐姐啊...听听这个声音…
我相信 我一定可以做到
所以姐姐啊
拜托了 请一定要呼唤我
即便不说出来 看得见的东西终会看见
看着内心深处的另一张脸 追逐双唇的浮动
无论如何
希望你的心平静下来
所谓心灵相通
就像你我一样
我想在你的歌声中
能承载着我们的满腔期盼｜传达给所有人
不眠之夜的重复 被磨破的黑色翅膀
就在忘不掉的痛苦边缘  愿这拥抱在怀的光明
能让这份小小的希望茁壮成长
若有决不动摇的愿望  我将保护到底
歌唱心扉、让歌声重叠 如今我不再孤单
是你告诉我 没有无法跨越的夜晚
没事的  繁星们在守护着我们｜歌颂吧 许愿吧 歌颂吧 歌颂吧
我们背负的梦想 的确是真实存在｜歌颂吧 许愿吧 歌颂吧 歌颂吧
看向前方  相信自己
再一次展开双翼吧！
这双伸展的翅膀
感受到了从彼方的深处
传来的那一缕温暖的光芒
恍若花开的那瞬间 恍若被包围的那一刻
去那个五彩缤纷的世界 继续歌颂吧
希望悄悄地萌芽了
让哀愁流逝｜感谢你，一如既往地照耀着我
让仇恨散去
让温存在怀｜感谢你，一直鼓励着迷惘的我
让痛苦相伴
我们会继续前进｜感谢你，无论何时都相信着我
去探索未知的未来
手拉着手｜感谢你，让我能和大家心连心
勇往直前...
直到永远...