[By:彩藤樱之夏]
Oh my！ 今すぐ Follow me
天哪! 现在马上 跟我来
ドキドキするストーリー
这让人心动不已的故事
弾けるハートは急上昇
跃动的心正狂跳不已
飛び込んでフォーリンユー
我飞奔向你跑去
（いち・に・さん・はい！)
一 二 三 来吧！
君を探して無意識スクロール
无意识地滑动屏幕寻找着你
とっくにオーバーAPI
但早已找完所有APP
今なにしてるのかなって気になって
回过神来才注意到自己不知在干什么
何にも手につかないじゃん
这不是一无所获吗
なかなか更新されないし
怎么一直不更新呢
ってか最近反応悪めだし！？
话说最近回应是不是太恶劣了？
かれこれ2時間音沙汰ないじゃんどうしよなんかあったのかな？
不论哪个APP都超过两小时没音讯了 怎么办是不是发生了什么
まぁ自由なトコも好きだけど、でも今までわりとマメだったじゃん？
虽然我也很喜欢你的自由自在 但现在是不是太认真了？
急にキャラ変びっくりするからうっかりさんもほどほどに☆
角色转变太突然了让我吓一跳 其实糊涂虫也很不错哟
(いっせーの)
（一—二）
いくよ
来了哟
High five! 恋して Look at me
祝贺！对着我 坠入爱河吧
夢みちゃおうドリーミー
就这样沉迷于梦中
ちょっとくらい妄想
这稍微过一点的妄想
はっきり言って最高
一言以蔽之 最棒了！
心のいいね100万回♡
心灵的点赞数已经破百万
Oh my！ 今すぐ フォローミー(フォローミー)
天哪! 现在马上 关注我！
ドキドキするストーリー
这让人心动不已的故事
とっくにずっと限界突破中
早就一直处于限界突破状态
愛してもいいですか？(ねぇもっと)
爱上你也可以吗？（更多的）
愛してもいいって…
爱上你……
（Hey let's party time)
（嘿 现在是派对时间）
1.2
1、2
Hey guys, Don't tease me!(Baby)
嘿 年轻人，别撩拨我！（宝贝）
No way! I can't believe it(Boo boo)
不行！我不相信（噗 噗）
Hey guys, Don't tease me!(Baby)
嘿 年轻人，别撩拨我！（宝贝）
No way! I can't believe it(Boo boo)
不行！我不相信（噗 噗）
あ～お前じゃなきゃとか1番だとか
啊~不是你不行什么的要成为唯一什么的
なんだかんだ言ってるけどさ
我不是经常说吗
他の子にばっかリプしてんの
你是不是只顾着回其他女孩了？
ちゃ～んとチェック済なんだよなぁ
我可是好好检查了
ぶっちゃけ鈍感なフリするのも
挑明了说 假装迟钝什么的
そろそろ疲れるんですけど…
我也有点累了
天然な子とか好きなんでしょ
你喜欢纯真的女孩对吧
ふふったんじゅん♡
哼哼 单纯
遅刻魔嘘つき自己中
你这个总是迟到的 自私的 骗子
女好きなのに甲斐性ナシ
明明喜欢那种女孩 却认为没有价值
ヤバめの性根 曲がった根性
病娇的本性 扭曲的性格
ほんとに釣り合うと思ってる？
你真的认为你跟这种女孩合得来吗？
まぁ正真正銘本命で？
还认为是真正的本命？
百発百中大勝利だから
但对我来说是百发百中的大胜利
全身全霊愛してあげよう
那我就全心全意去爱你吧
...覚悟しとけよ？
……做好准备了吗？
病んでも苦しくても
无论疾病还是痛苦
傍にいると誓います(True love×2)
我都起誓 会在你的身旁（真正的爱）
銀河一の Love×2 Love×2 Love×2 Love×2
银河第一的爱恋
まさか絶対 後悔させない
绝不会 让你后悔
Yes！はい！Yes！はい！
没错！绝对！没错！绝对！
指切りげんまん指きった♡
拉勾上吊一百年不许变
(百本千本ニードルのーますっ)
（违者吞一千根针）
Do my best
全力以赴去爱你
こんな気持ちを Follow me
请跟上我的心情
君だけなんだから…
因为是你啊……
(ねぇ、お願い
呐 求你了
誓って叱って好きって言ってよ絶対！)
发誓也好辱骂也好喜欢也好 都绝对说好了哟
High five! 恋して Look at me
祝贺！对着我 坠入爱河吧
夢みちゃおうドリーミー
就这样沉迷于梦中
ちょっとくらい妄想
这稍微过一点的妄想
はっきり言って最高
一言以蔽之 最棒了！
心のいいね100万回♡
心灵的点赞数已经破百万
Oh my！ 今すぐ フォローミー(フォローミー)
天哪! 现在马上 关注我！
ドキドキするストーリー
这让人心动不已的故事
とっくにずっと限界突破中(いくよ)
早就一直处于限界突破状态（来了哟）
愛してもいいですか？(もう一回)
爱上你也可以吗？（再说一遍）
愛してもいいですか？(足りなーい)
爱上你也可以吗？（不够大声）
愛してもいいですか？(まだまだ)
爱上你也可以吗？（还不够）
愛してもいいですか？(もっと)
爱上你也可以吗？（更多）
全力で愛して…
我会全力去爱你的……
今すぐフォローミー！
现在马上 跟随我！
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]