[By:VigilGuard]
あたしはピンキ－パイ(ハロー)
我叫萍琪派(你好啊！)
今日もみんなに ご挨拶 (調子はどう？)
今天也来跟大家打招呼（最近怎样？）
あたしはみんなを 笑顔にするの
我会让大家露出笑容
どんなときでも (どうしたの？)
无论何时何地（怎么了？）
声をかける (こんにちは！)
都会和你打招呼（你好啊！）
だって みんなを 元気にしたいから
因为我想让大家都笑起来
そう あなたの笑顔が好き ほんと！
我最喜欢你们的笑容 真的！
ほら あなたが笑顔でいれば幸せ
如果你露出笑容的话 我就幸福
たから あたしには必要なの
所以对我来说是必要的
あなたの笑顔がね
你们的微笑！
あなたの笑い顔 (最高!)
我喜欢看见你们开怀大笑(赛高！)
にっこりした顔 (すてき！)
美丽的微笑（漂亮！）
口元をあげれば ほら 笑顔の出来上がり (ハイタッチ)
上扬的嘴角　然后　脸上绽放的笑容 (击掌！)
ちょっと心配で
如果你正在烦恼
不安なときでも
或者双眉颦蹙
あたしが頑張って 笑顔にしてあげる
我会尽我最大努力 让你再次笑容满面
そう あなたの笑顔が好き ほんと
我最喜欢你们的笑容 真的！
ほら あなたの笑顔を見せてよ
让我看看你的笑脸吧
そう あなたの笑顔が あたしを 幸 せにする
只有你们的笑容才能让我幸福
誰でも寂しい日があるけど
虽然谁都有寂寞的日子
悲しいときだって
但在你悲伤的时候
そんなときはいつも そばにいてあげる
我一定会来到你身边
あたしを最高に 幸せにしてくれるもの
对我微笑是我最幸福的事
それは誰かの顔に 戻ったスマイル
微笑又回到了你们的脸上
本当に幸せ
真正的幸福
あなたの笑顔
就是你们的笑脸
あなたが笑えば あたしも笑顔
我送出了一个微笑，就会得到一个微笑
そうあなたの笑顔が好き ほんと！
我喜欢你们的笑脸 真的！
あたしあなたの笑顔見れて 幸せ！
看见你们的微笑 我就幸福！
そう あなたの笑顔で今日も
你的笑脸 在今天
最高の１日（いちにち）
是最棒的一天！
さぁ皆さん 笑って
大家都来微笑吧
あたしを 幸 せにして
让我内心被幸福充满
必要なのはスマイル
来自我的朋友的
あたしの友達の
微笑是必不可少的
さぁ皆さん 笑って
大家都来微笑吧
あたしを幸せにして
让我内心被幸福充满
必要なのはスマイル
来自我的朋友的
あたしの友達の
微笑是必不可少的
あたしが欲しいのは
我想要的是
たくさんの笑顔よ
大家的笑容
あたしを 幸 せにするのは
让我内心被幸福充满
スマイル スマイル
微笑，微笑
スマイル スマイル スマイル
微笑，微笑，微笑
さぁ笑って
来微笑吧
さぁ笑って
来微笑吧
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]