[By:残见月]
（na）約束の前の夜空
（na）気持ちだけが先走ってる
（藍）ゆっくりと雪が舞う速度に
蓝：缓缓如雪花飞舞般的速度
（藍）早く明日になってよ
蓝：好想快点到明天啊
（藍）…じれったいな
蓝：...已经迫不及待了呢
（棗）いつもよりも少し飾った心で
枣：比平时稍加修饰的心
（棗）まだ白い靴紐 結んで飛び出す
枣：系起尚还是白色的鞋带飞奔而去
色めき立つ街を一歩一歩
在繁华的街道一步一步
歩き出すたび高鳴る
一边漫步一边欢呼
（藍）「早く会いたいな」
蓝：好想快点与你相见啊
待ち合わす君もきっと きっと…
等待着的你也一定 一定...
同じ気持ちでいるかな
怀揣着相同的心情吧
向かう足は軽くなる
前进的步伐也轻盈起来了呢
（na）この想い （棗）巡らせて （藍）いま星のように
走り出す心はただ君のもとへ
飞奔的心只会向着你的身边
（棗）積もる心 息も白く
枣：等候多时的心情呼吸也急促了起来
（棗）灯る時が待ち遠しい
枣：期待着点亮之时
（na）もうすぐと振り向いた瞬間
（na）その笑顔を照らした
（na）…魔法みたいだ
（藍）夜空を彩る無数のパノラマ
蓝：点缀夜空的无数的全景画
（藍）指差すその手に願いを込めたの
蓝：指尖轻点 将我的愿望寄托于你的手中
世界ごと七色に光って
整个世界闪耀着七色的光芒
数え切れない煌めき
星罗棋布地闪耀着
（na）「来れてよかったね」
溢れてく想いをギュッと ギュッと…
把满溢的思念紧紧地 紧紧地
積もらすだけじゃ足りない
积攒在一起也不足够
隣にいて気付いたの
在你身边是否有注意到呢
（棗）その気持ち （藍）灯らせて （na）いま恋のように
枣：这份思念 蓝：将其照亮 na：如恋爱一般
見つめ合う瞳に ほら勇気込めて
互相对视着 hola 注入勇气
（棗）最後の瞬き
枣：最后的瞬间
（藍）このまま時間が止まればいいのに
蓝：如果能将现在的时光停下来就好了呢
（na）隠して後悔したくない
（全）彼方に預けた想いよ （棗）届いて！
将寄托在彼方的思念啊 枣：传达给你！
（藍）絵本よりも（na）ずっと綺麗で
蓝：因为比起画本 na：永远美丽的
（棗）眩しいのはきっと（全）君とだから
枣：炫目的一定是 全：与你在一起
願いごと真っ白に染まって
祈愿被染为纯白
名残惜しさが尾を引く
直到现在也恋恋不舍
（棗）「帰りたくないよ」
枣：“不想回去呢”
かけがえない瞬間をずっと ずっと…
将无可替代的瞬间永远 永远...
光る季節が終わっても
即使发光的季节结束
想い出は色褪せない
回忆也不会褪色
（藍）いつまでも （na）忘れない （棗）いま夢のように
蓝：无论何时也 na：不会忘记 枣：如同现在的梦想一般
もしも叶うなら
若是能实现的话
次もその次もまた君と一緒に
下次 在下次也一定要和你一起
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]