movin' up & down
さあ、繋ぐ讃歌で
小さい安泰なアンパイへinvitation
誰がB型？A型？したがってる
属して生きてたい oh
そう「こうあるべき」だなんてほら縛りつけ
また自分も納得したいだけ
「こうあるべき」否
「こうありたい」じゃない？
そうでいたいんだけど君はどうなりたい？
(周り、ばかり)
Worry about what people think
(まさに、泡に)
誰かれ構わず好きに生きたい
でもでも「そんなん簡単じゃないんで」
言ってばっかで
何もしてないんでしょう？
(もう)
「諦めた」って
(やっと)
「大人になった」って
天下取った顔しちゃって、そう
人生達者風な奴隷屋さん
hey, ジーザス
勇敢に満ちた声で
可憐に響いたトゲで
逃げ諂って
手を伸ばしたって届かないって吠えて
夕立に濡れた rainy day
妬んで恋した many day
欲しがって捨て去って
ジブンからっぽなんじゃないの？
ああ、失敗したんだって
落ち込んではもうほらダメだなんて
キレイめの決めつけそんな感じ
こんな感じで、案内「ダメ感謝祭」
もしもしもの話花咲かせて
盛り上がって歴史忘れちゃって
「生まれ変わったら」否
「今この人生」show time
何時でも一緒はじめの一歩
(無駄に、砕き)
what about my wasting life
(無難に、縋り)
It's my denial
(暗示爾が紡いだ)
please listen to my heart
(純に潜んだ「I」へ)
be myself
hey, ジーザス
抵抗の意図を閉ざして
栄光の道を拒んで
芽を摘むんだって
追いすがったって出来ないんだって吠えて
有識に埋めた quipping
経験に恋して dripping
口ばっか歳取って
アタマからっぽなんじゃないの？
(it's you)
気づいてないから進呈
(you know?)
一度きりだもん人生
(hey,you're guys are such a foolish.)
(what do you want to do for the future.)
ねぇ、ジーザス
君は生きてますか？
素直に笑えてますか？
君の代わりなんて、絶対いない。らしいんだ。
普通って何なんでしょうか？
正解って何なんでしょうか？
後悔も相まって"君らしさ"なんじゃない？
Ah,
勇敢に満ちた声で
可憐に響いたトゲで
壁砕いたんだ
手を伸ばしたんだ触れ合ったんだ「I」に
夕立の後に rainbow
願いの恋に ready go
案外ねむき出しの
"君らしく"でいいんじゃないの
(it's you)
気づいてないから進呈
(you know?)
一度きりだもん人生
人生起落
颂唱着附和的赞歌
堕向渺小安牌的邀约
谁是B型？谁是A型？随波逐流
想要活在归属之中 oh
是喔「就该如此」地自我束缚
只是想再一次说服自己
并非是「就该如此」
而是「甘愿这样」吧？
即便我心甘情愿，你又如何呢？
（周围的人都是这样）
顾忌着旁人的感受
（简直像泡沫一般）
谁人都想随心所欲活出自我
但是但是「哪有这么简单」
净是说着这样的话
其实什么都没去做吧？
（已经）
「放弃了」之类
（终于）
「成人了」之类
摆出一副了不起的神情
人生赢家样的奴隶先生
hey，神明大人
以鼓足勇气的声音发问
以可爱响彻的荆刺发问
一边逃避、一边逢迎
”已经伸出了手却没能做到“地叫嚷着
被暮雨濡湿的雨天
嫉妒着恋慕的每天
憧憬着未来却虚度着当下
到头来自己也只是一片空虚吧？
啊啊，搞砸了
沮丧着哀叹着“看吧果然不行”什么的
下达了那种自甘平凡的判决
就这样、欢迎加入「败者感谢祭」
“如果”“若是”地讲着漂亮的借口
被裹挟着渐渐忘却了过去
不要说「假如能重生的话」
「此刻的人生」才是表演时间
无论何时共同踏出的最初一步
（妄自菲