夜明けが お部屋を 照らせば
そろそろ 寝る時間 おやすみ
コンピューターの中は一日中
朝昼晩なし 大盛況！
空腹疲労とはおさらばだ
規則正しくしてても何も面白いことなくない？
だから
精一杯楽しんで つくりかたあそびかた自由気ままにさ
ねえいっぱい 伝えたいな 時間制限なんて気にする暇なし！
私の好きを届けたいな
なんて嫌かなでもまあやってみたいよねえ
現実 ディストピ 気味でも
まっ どうでも いいよね
何億光年もの距離を超えて
幾星霜もの時を超えて
あなたの心と繋がれるしw
ここが 卍ユートピア卍
冗談だけれど全部が全部
嘘ってわけではないような
そんな感じの謎空間
このフィールド魔法でリアルでやってける子たち横目に突っ走ってみる………
だから
精一杯楽しんで つくりかたあそびかた自由気ままにさ
ねえいっぱい 伝えたいな 時間制限なんて気にしてる暇なし！
この世に何か残せるかな？
なんて大げさなことより今君の
こころに少し居られたらな
ちょっとこれも嘘かも まっ 好きにやるよ
当黎明照亮你的房间
是时候准备睡觉了，晚安
电脑里一天到晚
不分昼夜，热闹非凡！
告别饥饿和疲劳
即使规规矩矩，难道就没有什么有趣的事情吗？
所以
尽情享受，创造和玩耍的方式自由随意
嘿，我想传达很多，没有时间去考虑时间限制！
我想传达我的喜好
虽然有点讨厌，但我想尝试一下
即使现实有点反乌托邦
嗯，不管怎样都好
跨越数亿光年的距离
超越无数岁月
能与你的心灵相连w
这里是卍乌托邦卍
虽然是开玩笑，但并非全部都是
谎言，感觉上
这样神秘的空间
用这个魔法场地，让现实变得活跃，让那些孩子们侧目奔跑......
所以
尽情享受，创造和玩耍的方式自由随意
嘿，我想传达很多，没有时间去考虑时间限制！
在这个世界上能留下什么吗？
比起那些夸张的事情，我更希望现在
能稍微存在于你的心中
也许这也是谎言，嗯，随我喜欢去做