何度被弾れ 満身創痍ても 心に幻想ある限り
その幻想を殘機にして
僕らは、また、飛んでいける
破れぬ壁に隔てられた
かくも厳しき現実は
幻想を相手取っても
上手くいかぬことばかり
初見ならばまだしも
幾度も先を見れぬとき
次こそはと雲う精神は
明日へ向かう祈祷なるか
使うべきものを抱えながら
無駄に散らした殘機達の
その数だけ進()むのだと
己が心に、刻み込め
何度被弾れ 満身創痍ても 心に幻想ある限り
その幻想を殘機にして
また飛べると信じていく
—僕らは、いつだって、そうして、越えてきたんだ
そうして“いつか”が叶う時
全てを愛しく思うとき
或いは、心の奥底では、“Extra Stage”を見ている
そして
終わりなき挑戦は
遂に自分をも相手取る
一人だけでも陣を張れ
自分と自分の一騎打ち
最後の最後で堕ちたとき
震えるその手を何処へ遣る
打ち下ろすは拳でなく
己が心を、打ち拒えろ
何度被弾れ 満身創痍ても 心に幻想ある限り
その幻想を殘機にして
また飛べると信じていく
—明日は、いつだって、今日より、高くへ飛べる
そうして自分を越えた
全てを尊く思うとき
果して、心の奥底では、“High Score”を見ている
霧を越え、春を追い、終わらぬ夜を駆け拔けた
御伽の国で鬼退治。魂の花の行方や如何に
記事を求め東奔西走(あやややや)。妖怪の山で神遊び
天を仰ぐ極光(アウロラ)に、地獄の底までも進め
宝船に乗りもした。謎の巨像は夢(ゆめ)のまま
二人の技を比べては。いざ戦争はだ・ん・ま・く・だ
欲なす霊に導かれ。心の姿を見つめたら
掲げられた「下克上」を、砕いては。永遠の三日天下を為せよ
その心の內側に 幻想を揭げて 居さえすれば
きっと僕らどこまでも
この幻想の果てまでも
—僕らは、そうやって、どこまで、行けるだろうか
僕らはきっと幻視るはず
幻想の続きを願うはず
或)いは、心の奥底では、“Extra Stage”を見ている
“High Score”を見ている
“Next Dream”を見ている
/无论中弹(被打倒)多少次，就算满身疮痍(精疲力尽)，只要仍心怀幻想(梦想)
/将那幻想(梦想)化作残机(生命)，
—。/我们便，依然，能够飞翔-。
/被无法击破的障壁阻隔。
/与幻想作对的，
/竟是如此严峻的现实。
/全都是些不顺心的事情。
/若是初见也就罢了，
/历经几番尝试，却仍看不到前路之时，
/下一次能成，这样的精神(想法)，
？/是否成为了，使自己迈向明日的祈祷呢？
/抱着本该使出的东西，
/而白白浪费掉的诸多残机(生命)啊，
/只有它们的数量在不断上升，
！/这个事实，深深地刻在自己的心中。
/无论中弹(被打倒)多少次，就算满身疮痍(精疲力尽)，只要仍心怀幻想(梦想)
/将那幻想(梦想)化作残机(生命)
。/便相信自己依然能够飞翔。
。/-我们啊，一直以来，并且以后，都在完成超越。
叶う時/随后当“某一天”成真之时，
。/当发觉一切都值得珍爱之时，
—？/或许，在内心深处，就会注视着“Extra Stage”(下回的梦)吧—？
、/随后，
/永无止境的挑战，
/终于要将自己也作为对手。
/就算只有一人，也要拉开阵势
/展开自己与自己单独对决。
/在最后的最后被击坠之时，
/那颤抖的手究竟做了什么？
/打倒自己的并不是拳，
!/遭到沉重一击的，是自己的内心。
/无论中弹(被打倒)多少次，就算满身疮痍(折了双膝)，只要仍心怀幻想(梦想)，
/将那幻想(梦想)化作残机(翅膀)，
。/便相信自己依然能够飞翔。
！/—明日啊，不论何时，都比今日，飞得更高！
時。/随后在将自己超越之时，
。/在发觉一切都如此珍贵之时，
—？/果真，在内心深处，就会注视着“High Score”(下回的梦)—？
。/越过红雾，追随春意，将无尽之夜甩在身后，
？/听取御伽之国的鬼退治之事，魂之花往何处去？
。/为了取材东奔西走(啊呀呀呀呀)，神游于妖怪之山。
！/抬头仰望天上的极光(奥罗拉)，向地狱深处进发！
。/乘上了宝船，梦见了迷之巨像。
！/如果要二人竞技的话，不如就来玩·弹·幕·战·争·吧！
。/向着由欲而成的魂灵带领，见识到内心的姿态。
！/将被标榜的「下克上(高志)」击碎，为了永远的三日天下！
/在心的里侧，怀揣着幻想(梦)，只要这般，
/我们一定，无论何处，
。/就算是这幻想的尽头……
？/—我们啊，这样做的话，无论何处，都能前往么？
。/我们必将见到幻想(梦境)，
。/并祈愿那幻想(那乐土)之延续。
—？/或许，在内心深处，就会注视着“Extra Stage”(下回的梦)—？
—？/就会注视着“High Score”(下回的梦)—？
—？/就会注视着“Next Dream”(下回的梦)—？