[By:桜与知世]
絡めた鼓動 捧げたもの
纠缠的鼓动 被献上之物
忘れないよ あの記憶も
连那记忆也 无法忘怀啊
身体中に 刻みつけよう
刻进身体里吧
もっと もっと もっと
更多（更多 更多）
逃がさないよ あなたのこと
不会让你逃走 不想被抢走
とられたくないよ 私のもの
属于我的东西 合二为一吧
ひとつになろう 身も心も
身体也好心也好
もっと もっと もっと
更多（更多 更多）
終わってしまう前に 終わらせよう
在被迫结束之前，去结束吧
乾ききった おままごと
已然干涸的过家家
愛していた。愛していたのに。
我曾爱着你，明明曾爱着你
こうしてやる、裏切り者は。
背叛者啊，就该被这样对待
返してくれ 私の想いを。
还给我啊，属于我的回忆。
愛していた、愛していたのに、
我曾爱着你，明明曾爱着你
ずっと…。
永远……。
柔らかい指 優しい顔
那柔软的手指 那温柔的表情
とられないように ここにしまおう
为了其不被抢走 干脆囚禁于此
あなたはもう 私のもの
你已经是我的东西了
ずっと ずっと ずっと
永远（永远 永远）
終わってしまう前に 終わらせよう
在被迫结束之前，去结束吧
腐りきった おままごと
已然腐烂的过家家
信じていた 信じていたのに
我曾相信你 明明曾相信着你
(信じていた 信じていたのに)
（我曾相信你 明明曾相信着你）
愛していた 愛していたのに
我曾爱着你 明明曾爱着你
(愛していた 愛していたのに)
（我曾爱着你 明明曾爱着你）
愛していた。愛していたのに。
我曾爱着你，明明曾爱着你。
こうしてやる、裏切り者は。
背叛者啊，就该被这样对待
入ってきて、私の内側！
进入到，我的身体里面吧！
愛していた、愛していたのに、
我曾爱着你，明明曾爱着你
ずっと…。
永远……。
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]