[By:残见月]
（棗）パーパパッパッパ　（藍）感じたままMA
啪啪啪啪啪  就跟感受到的一样
（na）あーにまって　（全）100回飛べ！（Jump!!）
动物啊  是可以飞翔一百次的（Jump！！）
（棗）タラタータラタッタ　不思議な女の子
哒拉哒哒拉哒哒  不可思议的女孩子
もう笑っちゃって！狂っちゃって！惹かれ合うように
已经笑出来了！已经疯狂了！仿佛在互相吸引
（na）タラタータラタッタ　素敵な両サイド
哒拉哒哒拉哒哒  站在绝妙的两侧
お菓子かしましマシ　サファリファミリー
去吃更多点心吧  狩猎家族
（藍）ねだりないものだり　内緒話
不是强制活动  而是秘密出游
（いつきー！）
（いつきー！）
（棗）にゃんだかどうにか暴れてマンボウ一等賞〜！
虽然只会喵但胡闹着就拿了捕翻车鱼一等奖！
（なくるー！）
（なくるー！）
（藍）ひっそりこっそりクールな顔してヤミ・Lovin'？
一副冰山美人的样子看起来高不可攀呢·Lovin?
（なゆたー！）
（なゆたー！）
（na）あれあれ？身体がなんだかモフってどうにかなっちゃう！
哎呀呀？身体怎么变得毛茸茸的？
（棗）「先生！」　（全）「どうした！？」
「老师！」　 「怎么了？！」
（棗）「お耳が！」（全）「上等！！」
「耳朵！」「漂亮！！」
（na）「先生！」　（全）「どうした！？」
「老师！」　 「怎么了？！」
（na）「尻尾が！」（全）「最高！！」
「尾巴！」「完美！！」
（na）孔子が教えてくれました（ｳﾝｳﾝ）
子曰（嗯嗯）
（藍）現実逃避の成れの果て
逃避现实的后果就是
（棗）私たち、動物になっちゃった…！？
我们，变成动物了…？！
（全）まあ、いっかｗ
嘛，也好w
（全）形式ばったベイベー　あーにまるって経験？
当动物一定要讲究哟宝贝  有经验吗？
（藍）むしろこのままでもいいかもね
但没有经验说不定更好呢
（全）恥ずかしがって先制　虫歯ゼッタイByeBye
害羞的话就先发制人  跟蛀牙说ByeBye
（na）やりがい搾取にゃグーでポァンチィ（よっしゃ、いくぞー！）
以绝佳状态把干劲全部榨取出来（好，开始！）
（棗）シュレーディンガーと意気投合（もういっちょ！）
和薛定谔意气相投（再来一次！）
（藍）月の裏で南京錠（もういっちょ！）
在月亮背后把月亮锁住（再来一次！）
（na）あざと戦法チワワん坊（ラスト、もういっちょ！）
耍小聪明战术的吉娃娃男孩（最后了，再来一次！）
（全）月火水金土火木金　A・NI・MA・SHOW
周一二三五六二四五  都是动物秀
（藍）プラプ～ラプラッパ　祭りじゃ　ヨォ～ちょちょちょ、、
哺啦哺~啦哺啦啪  是祭典呀 哟~好好好
Soイキっちゃって！狙っちゃって！滑り泣く今日日
那就去参加吧！抓住这个机会！但今天却滑倒哭了呢
（na）プラプ～ラプラッパ　めげない←良いところ(´∀`)ｂ
哺啦哺~啦哺啦啪  这股不服输的劲头我也很喜欢
あの頃この衣　アニマルセオリー
那个时候穿的法披印着动物学说啊
（棗）初めから空　映えるフォトグラフィー
一开始就把天空拍下来的照相术
（na）酸甘も知って巡り合って語り合ったあの日々
知晓甘苦  偶然相遇  相互交谈的那些日子
（藍）姿形違えたって理解り合った今日
就算物是人非  也能相互理解的今天
（棗）もはや葉も言葉も要りやしない
我们已经不再需要任何话语
あにまってLALA　ユートピア
这就是动物 LALA 的乌托邦
（全）這いつくばってベイベー　トンチキだって尊ぇ。
匍匐前行也可以哟宝贝  这份蠢劲也是很宝贵的
（na）何にも考えなくたっていいかもね
什么都不考虑也可以
（全）Moo超からかってドンマイ^^　IQ3040
Moo 就算你对我搞恶作剧也没关系  因为我IQ3040
（棗）ご機嫌ナナメにゃ両目ツブシ（よっしゃ、いくぞー！）
我心情愉悦  斜眼淡看你就好（好，开始！）
（藍）抜かりなく亀監禁（もういっちょ！）
把认真赛跑的龟关起来（再来一次！）
（na）バリナワでダメ借金×（もういっちょ！）
在自己地盘也绝不放高利贷（再来一次！）
（棗）110連勤ネギ厳禁（ラスト、もういっちょ！）
绝不当连上110天班的韭菜（最后了，再来一次！）
（全）土土火金金水木火　でぃないある
周六六二五五三四二  都拒绝工作
（na）場当たりだし笑い打診　（棗）意味なんて無いナイの
兴起一时笑着去打探 是没有意义的吗
（藍）端っこの君　笑わせたい
想让坐在一旁的你笑出来
（全）あにまって間に合いmoney
动物就是可以做到  money
（棗）有名に向かって前進！
朝着出名前进吧！
（全）The・形式ばったベイベー　あーにまるって経験？
当动物一定要专注于The·形式哟宝贝  有经验吗？
（棗）むしろこのままでもいいかもね
但没有经验说不定更好呢
（全）恥ずかしがって先制　虫歯ゼッタイByeBye
害羞的话就先发制人  跟蛀牙说ByeBye
（藍）やりがい搾取にゃグーでポァンチィ（よっしゃ、いくぞー！）
以绝佳状态把干劲全部榨取出来（好，开始！）
（na）服従上等ワーカーホリック（もういっちょ！）
服从万岁的工作中毒者（再来一次！）
（棗）束縛NONOアメショー小（もういっちょ！）
拒绝束缚的小美短（再来一次！）
（藍）寂しんぴょんぴょー嘘八百（もういっちょ！）
满口谎话的寂寞兔子（再来一次！）
（全）生存本能「愛」平等（まだまだ～！）
都只是依靠生存本能而已  所以平等去“爱”吧（还有还有~！）
（棗）だけど人生なんてマジLie＆Lie（もういっちょ！）
但人生什么的都是谎言啊（再来一次！）
（藍）戻りたい？たい！今何時？（もういっちょ！）
想回去吗？想！现在几点？（再来一次！）
（na）イグノーベル賞　VeryNiceNice（ほんとのほんとにラスト！）
能拿搞笑诺贝尔奖也VeryNiceNice（真的是最后了！）
（全）これが本当のアニマルセラピー
这就是真正的动物疗法
もう一度、最初っから！
那就从最开始，再来一次！
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]