昔々の そのまた昔
とある貴族の 仲良しな兄弟
ry（以下略称）
「ちゃんとやれ！」
じいやが呼ぶ 席につけ よーいどん！
ナイフとフォークで 応戦いたしますの
だって僕らは ブルジョアの
立派な 立派な 貴族様なんですですの
ひれふせ愚民 君との違いを
ヴァイヴァイスロイ 見せてやるぜ
おい まてまて また勝手にそんな
見抜けるような ハッタリかまして
はーい はーい はい はい
お兄様の仰せのままに（笑）
あﾞーむかつくぜ！ まーぢむかつくぜ！
兄に対して 生意気な態度
閧の声 ゴングを鳴らせ
ケンカ勃発で 宣戦布告
悪戯して 悪ノリして
ほら ほら 煽ってく Style で
“大安売り”  買っちゃったら
毎度ありがとうで 君の負け！
（っしゃぁ！）
拙い引き出しと
煽りあいの駆け引きでキメる
兄の威厳見せるため飴と飴
火花散るチル両者の目と目
俺をだれだと思ってる
くらえ！おれさまがルールブック▼
へたれじゃない ひよってない
ちょっと勇気が足りないだけ
さぁさぁみなさん お手を拝借
当たり前だろ 余裕しゃくしゃく
生まれながらにしてチート
やべぇ 煌めく人生がスタート
当然です 見てみな 由緒は ガチ勢
ハイ論破 ハイ論破 ハイ論破
もらってくぜ Vサイン
イェイ！(ｖ＾―゜)♪
はーい はーい はい はい
はなまる よくできまちた☆
あﾞーむかつくぜ！ まーぢむかつくぜ！
僕に向かって 減らず口なんざ
とっておきを きみに見舞え
報復！制裁！挑発しちゃって
意地悪して 一枚上
チャンスは貰ってくスタンスで
痛恨ミス！あっちゃっちゃー
お生憎(あいにく)様だね 君の負け！
（Yes!）
..music..
だけどキミ キミだけが
（せいっ やあっ とおっ やあっ
うっ うっ やあっ はっ）
ボクに似合いのライバル
（せいっ やあっ とおっ やあっ
うっ とおっ やあっ はっ）
オチるのも 凹んでんのも
（うっ はっ せいっ やあっ
やぁっ せいっ はっ）
調子狂わされるから
今宵も てめーと やい やい やい やい
大体兄様がいつもそうやってナヨナヨしてるから （お前がいつも一人で暴走するから）
僕が兄様の分まで積極的になってやってるんだよ （オレが尻拭いせざるを得なくなるんだろうが）
もう少し感謝してほしいね （あとオレは別にヘタレじゃない 慎重なだけだ）
年上のくせに全然頼りにならないお兄様とか名ばかりだよもう （メイドたちも爺やも言ってたぞ）
今日から僕が兄ね これ決定！（ほんともう少し落ち着いてくれって ）
ハイ決定 （あ゛ーもう！うるせぇ）
あﾞーむかつくぜ！ まーぢむかつくぜ！
憎まれ口は おくちをチャック
閧の声 ゴングを鳴らせ
次世代エンペラーは この「僕だ！」「俺だ！」
悪戯して 悪ノリして
ほら ほら 煽ってく Style で
1から100 いただきます
毎度ありがとうで君のm･･･
まさかの ひ、引き分け！？
（えーっ）
在很久以前的　更久以前
某贵族的　相好的一对兄弟
ry（以下省略）
「别乱来啊！」
老仆一声呼叫　就席而坐　好－的咚！
以刀和叉　去应战呢
因为我们是　有钱人呢
堂堂的　堂堂的　贵族呢
跪拜吧愚民　将我们跟你的差距
vice viceroy　展露给你看吧
喂　等等啊　又再那么随便
像是看穿一切似的　故弄玄虚
好－的　好－的　好的　好的
就如哥哥大人所说的那样（笑）
啊－叫人生气啊！真的－叫人生气啊！
对着兄长　那狂妄自大的态度
呐喊声　敲响铜锣
爆发冲突的　宣战布告
作恶作剧　胡闹一场
看吧　看吧　以激起的 Style
「大减价」买了起来的话
真的是多谢你了　是你输了呢！
（呜哈！）
以拙劣的挑拨
还有互相激起的计谋决定好的
为了展示兄长的威严给予奖励
火花四溅两人的眼对眼
你把我当谁了啊
看着来吧！我就是规则▼
我才不胆小　才不软弱
只是有点勇气不足而已
来吧来吧大家　拍拍手吧
那是当然的吧　余裕满满
诞下来的那一刻就已经是犯规了
不得了　辉煌的人生要开始了
当然呢　看着吧　缘由就是　过分认真
好的驳倒　好的驳倒　好的驳倒
被我驳倒了呢　V字手势
Yeah! (ｖ＾―゜)♪
好－的　好－的　好的　好的
就给你一个　花丸吧☆
啊－叫人生气啊！真的－叫人生气啊！
向着我　还不断顶嘴
将我的珍藏　拿出来给你看吧
报复！制裁！挑拨吧
捉弄人的技术　超一流
得到机会就要抓紧
痛恨的失误！啊恰恰－
真遗憾呢　是你输了！
(Yes!)
不过就只有　就只有你啊
才是配得起我的对手
输掉也好　屈服也好
还是被弄得快要发狂了呢
所以今晚也　和你这家伙一起　来　来　来　来
大体而言哥哥大人就总是那样软弱的呢 （你总是那样一个人暴走起来呢）
我就连同哥哥大人那份的积极起来吧 （我还不得不是要给你收拾难摊子呢）
你好好感谢一下我吧 （还有我才不是软弱　只是慎重而已）
明明比我年长却一点都不可靠「哥哥大人」什么的不过是空有其名嘛真是的 （女仆们还有老仆们都是那样说的吧）
从今天起我就是哥哥呢　这样决定吧！ （真是的够了给我冷静一下吧）
好的决定好了 （啊－真是的！烦死人了～）
啊－叫人生气啊！真的－叫人生气啊！
讨厌的话　就別说了啊
呐喊声　敲响铜锣
次世代的王者　是我啊！（是我啊！）
作恶作剧　胡闹一场
看吧　看吧　以激起的 Style
从 1 到 100　我开动了
真的是多谢你了是你输...
难道说　是，是平手！？