ねぇ待って待ってよいかないで
喂！等一等我啊！别走啊！
月はすぐそこに在んのよ
月亮马上就跑到那边去了
満たしていたって“だって”振り翳して
即使是追上了，即便朝着它伸出了双手
僕の伸ばす手またすぐ躱していた
月亮也很快躲开了我伸出的手
君の世界がまだその胸の中蹲ってる
你的世界还在我的心中隐藏着
このままいつか忘れてしまうのなら
就这样藏下去，直到有一天将其忘却
夢を見るのはやめにしたんだよ
那我也再也做不了梦了
焦る程に悩む程に吐き出せず
越是焦虑，越是烦恼，越是无法吐露
溶けて消えてく毎夜をまた
溶解、消失的夜晚每天都在继续
追いかけて気付いた時には
紧接着，到了回过神来的时候
昨日と今日に化かされるアイロニー
昨天和今日都充满了骗人的反讽
その日見た月明かりイヤホンが
看到月光的那一天的耳机
揺れるままにただ走り出した夜
就那样摇晃着。月夜降下帷幕
答えなど無いけどどっか味気なくて
找不到答案，觉得无聊
誰もいない世界の夜に染まっていた
因此，我染上了空无一人的世界的夜
ねぇ待って待ってよいかないで
喂！等一等我啊，别走啊！
月はすぐそこに在んのよ
月亮马上就跑到那边去了
満たしていたって“だって”振り翳して
即使是追上了，即便朝着它伸出了双手
僕の伸ばす手またすぐ躱していた
月亮也很快躲开了我伸出的手
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]