レプリカばっか溢れたこの街、
「乾ききった星」相違なく図星、
他人が持った命の表面だけを、
なぞってまた一つ増すコピー。
「憧れ」というワーディングは、
全て許す様な免罪符じゃない。
それに気づかない誰かが、
また誰かを苦しめていた。
あの日見つけたグレーゾーンにて、
触れた君の掌とラインアート、
その先に行こうとしても行けない、
通せんぼしたぼくの才能、
ただ裏表がズレていく、
そんな毎日に崩れていく、
でもこの日常もここで終わりだ、
この命以て今日、ピリオドを打つんだ。
ピリオドを打つんだ。
嗚呼、絞り出すこの命の、
「ぼくの色」は、あなたに届くかな、
どうか、もう一度その声を、
と願うのは我儘だな。
踊り明かした日々の裏に、呑み込まれた話と叫びがあった。
声をかけるなど言を俟たず許さぬ、暗然たる想いがあった。
そうしてあなたがくれたパレットは今、ぼくの色が溢れている。
ドッペルもどきとは言わせない役回り、ギデンズに言わせりゃ再帰的な話。
この世は過去の重なりの結果でできているのに、
無から生み出したオリジナルなどと宣った、
妄想、口上たるや、何たる傲慢か。
けれども、その心意気を忘れてしまえば、きっと何も生み出せやしないから、
ぼくたちは積み重ねに少し、新しさを探し、命を繋いでいく。
時代を紡いでいく。
嗚呼、あれからたくさんの日が、
重なりここも変わったけれど、
きっと、こうやってその声は、形を変え残り続くから。
心から愛したこの場所に、
たくさんの命が実るのを、
ずっと、見守りながらぼくも、
命を響かせるんだ！
響かせるんだ！
满溢着抄来的作品的这片区域，
「干涸枯竭的星」无疑击中要害，
只是把他人持有的生命表面，
描摹之后又做出来一份复制品。
被称作为「憧憬」的这两个汉字，
并非是能够原谅一切的免罪符。
然后没注意到这些的某人，
就再次使另一人为此痛苦。
在那天找到的灰色地带里，
与碰到的你的手掌一起画线画，
就算想前进也没法再迈开步子，
把我的才能阻拦在了外面。
只是那表里都开始偏移，
在这样的每天里偏移开来，
但这日常也在这里宣布终结，
用这份生命，给今天划上句号。
给今天划上句号。
啊啊，绞尽脑汁想出来的我生命中「自己的颜色」，
能否传达到你那里去呢，
看来，再一次将那声音…
…的心愿也是我的任性。
在每日舞到天明的背后，有着被吞回肚子里的言语和叫喊。
亦有着打算搭话却没等开口就让我闭嘴的黯淡感情。
于是你给我的调色盘里，现在已填满了我的颜色。
不会再被说成是您的分身账户，让纪登斯说的话那就是循环递归的故事。
这世界是在过去的层层叠加下构成的，
公开称此为从虚无里被造出的原型，
是妄想或陈述吗，还是什么傲慢吗。
就算如此，把这精神给忘记的话，是一定不会产生出任何事物的，
我们一点一点积累，寻找着新事物，让生命有交集。
纺织着时代。
啊啊，在那之后的无数日夜里，
虽然这里也发生了重叠，
但是，这样下去一定能让这份声音以其它形态永流传。
我从心底里爱着的此处，
很多生命都会开花结果，
一直在旁注视的我，
也会让生命响彻啊！
让生命响彻啊！