[By:早睡不然秃头]
レプリカばっか溢れたこの街、
满溢着抄来的作品的这片区域，
「乾ききった星」相違なく図星、
「干涸枯竭的星」无疑击中要害，
他人が持った命の表面だけを、
只是把他人持有的生命表面，
「憧れ」というワーディングは、
被称作为「憧憬」的这两个汉字，
全て許す様な免罪符じゃない。
并非是能够原谅一切的免罪符。
それに気づかない誰かが、
然后没注意到这些的某人，
また誰かを苦しめていた。
就再次使另一人为此痛苦。
あの日見つけたグレーゾーンにて、
在那天找到的灰色地带里，
触れた君の掌とラインアート、
与碰到的你的手掌一起画线画，
その先に行こうとしても行けない、
就算想前进也没法再迈开步子，
通せんぼしたぼくの才能、
把我的才能阻拦在了外面。
ただ裏表がズレていく、
只是那表里都开始偏移，
そんな毎日に崩れていく、
在这样的每天里偏移开来，
でもこの日常もここで終わりだ、
但这日常也在这里宣布终结，
ピリオドを打つんだ。
给今天划上句号。
嗚呼、絞り出すこの命の、
啊啊，绞尽脑汁想出来的我生命中「自己的颜色」，
「ぼくの色」は、あなたに届くかな、
能否传达到你那里去呢，
どうか、もう一度その声を、
看来，再一次将那声音…
と願うのは我儘だな。
…的心愿也是我的任性。
踊り明かした日々の裏に、呑み込まれた話と叫びがあった。
在每日舞到天明的背后，有着被吞回肚子里的言语和叫喊。
声をかけるなど言を俟たず許さぬ、暗然たる想いがあった。
亦有着打算搭话却没等开口就让我闭嘴的黯淡感情。
そうしてあなたがくれたパレットは今、ぼくの色が溢れている。
于是你给我的调色盘里，现在已填满了我的颜色。
ドッペルもどきとは言わせない役回り、ギデンズに言わせりゃ再帰的な話。
不会再被说成是您的分身账户，让纪登斯说的话那就是循环递归的故事。
この世は過去の重なりの結果でできているのに、
这世界是在过去的层层叠加下构成的，
無から生み出したオリジナルなどと宣った、
公开称此为从虚无里被造出的原型，
妄想、口上たるや、何たる傲慢か。
是妄想或陈述吗，还是什么傲慢吗。
けれども、その心意気を忘れてしまえば、きっと何も生み出せやしないから、
就算如此，把这精神给忘记的话，是一定不会产生出任何事物的，
ぼくたちは積み重ねに少し、新しさを探し、命を繋いでいく。
我们一点一点积累，寻找着新事物，让生命有交集。
時代を紡いでいく。
纺织着时代。
嗚呼、あれからたくさんの日が、
啊啊，在那之后的无数日夜里，
重なりここも変わったけれど、
虽然这里也发生了重叠，
きっと、こうやってその声は、形を変え残り続くから。
但是，这样下去一定能让这份声音以其它形态永流传。
心から愛したこの場所に、
我从心底里爱着的此处，
たくさんの命が実るのを、
很多生命都会开花结果，
ずっと、見守りながらぼくも、
一直在旁注视的我，
命を響かせるんだ！
也会让生命响彻啊！
響かせるんだ！
让生命响彻啊！
なぞってまた一つ増すコピー。
この命以て今日、ピリオドを打つんだ。
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]