求めて呑み込んで　忘れるからだろう。
因为答案总是被吞噬然后遗忘
諄い過去を遺し続けるのは性で
将纠缠不休的过去继续留存是我的本性
白い世界で拒んだ終わりの形は
在那白色的世界中，我拒绝了结局的形态
また　右が軋んでいる。
又一次，右边传来刺耳的声音
巡り続ける星を　線で結べないのは答えを
无法将不断巡回的星星用线连接
溢れた喉を零しきって
溢满的喉咙无法再承受
美化できないまま
那仅仅流逝的时间
呑み込めてないまま　笑い方だけ考えて
只能想着如何笑得自然
孤独の味を知る番が満たして
孤独的滋味被一一尝遍
誰も救えていないし、だれも願ってちゃいない。
没有人因此得救，也没有人愿意去祈愿
夜、唯の過ぎた時間を
夜晚无法美化
夜を超えて
跨越夜晚
押し付けられる価値観と齟齬を
无法吞咽强加给我的价值观和分歧
「いつか溶ける。」　なんて信じてた？
“总有一天会消融” 你曾经相信过吗？
動き出した時間も全部
所有已经开始的时间
また、朝を迎えられない。
再也无法迎接清晨
「皮肉」にも、背中合わせの選択でそれが答えだった。
讽刺的是，在背道而驰的选择中，那竟是答案
破裂してもどんな色なのかは解らないのに。
即使破裂了，也不知道那是什么颜色
ただただ拉いでしまいそうで
只是感觉自己快要崩溃
こんな世界を手探りのまま　搔き別けた今日も。
在这样一个世界里摸索前行，今天也依旧如此
「君は被害者さ。」　そう言えば楽になれる？
“你是受害者” 这样说会让你感觉好受吗？
色のない今日がまた始まる。
无色的今天又一次开始
馬鹿らしい祝福と盲目的な善意が生み出した呪いで
都是荒唐的祝福和盲目的善意所带来的诅咒
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]