ねぇ、貴方と同じ息がしたいよ
ねぇ、貴方と同じ息がしたいよ
ねぇ、中途半端な答えで濁すだけ
怖いのね、外が雪に埋まるようでさ
絵本で読んだの雨には匂いがあることも
涙に味があることも
「鈍色の匣の中、玩具箱のような」
幸せの音に従った波に
貴方の声が酷く響いて
繰り返す鼓動に決まりがあるなら
きっと生き方にもレールが敷いてるの？
溶けてしまうほど羊に溺れて
私の身体に何が足りないの？
「幸せの箱庭のはずだったのに.......」
要らなくなったのね、私
貴方の“幸せ”なら間違っちゃいない
“中”途半端な拒“絶”でも
愛されたこと忘れないから
貴方と同じ世界で
貴方と同じ言葉で
貴方と同じ歩み方で
貴方と同じ息がしたいよ.....！
「ねぇ、望まなければ良かったね......」
なんて言葉に
伸ばした掌には貴方の面影
間違いとか教えてくれよ！
目と目、手と手、合わせて欲しいだけなの
「私の名前は季節だとか花がいいかな」
覚えていたんだ、覚えていたんだ
ねぇ、温もりの中で
ただそばにいて
正しい嘘で
ただの我儘
子供みたいね....
「箱の中、私の幸せが積まっていて」
「それなのに......」
「貴方は私の幸せを搔き乱すように奪っていった」
要らなくなったのは私
「ごめんね」の伝え方も教わっちゃいない
中途半端な愛だから
2人を繋ぐ臍の緒を解いて
貴方と同じ世界で
貴方と同じ言葉で
貴方と同じ息をしてる？
ママと同じ息がしたいよ
貴方と同じって思えたから良かったのかな
花が枯れてタネを残して
ねぇ、おやすみ、、、
知道吗，真想和你一起呼吸
知道吗，真想和你一起呼吸
嘿，要是用含糊不清的回答糊弄我
太恐怖了，像外面被雪全埋住了一样
读着绘本好像闻到了下雨的味道
也好像是流泪的味道
“灰色的盒子里，像玩具箱一样”
幸福的声音随海浪而来
是你的声音残酷地响起
如果被反复的冲动催促着决定
一定是生活方式已经被安在轨道上了吧？
越要被融化就越像溺水的羊
我的身体还有什么不足之处吗？
“明明这里是幸福的沙盘……”
这里唯一的异物就是我
你的“幸福”并没有出问题
就算拒绝了半途而废
只是忘了被爱着的事情而已
和你在同一个世界
和你说同一种语言
和你有同样的走路方式
和你一同呼吸是我的心愿……！
“知道吗，就算看着我感觉就很好了……”
说着这种话
伸出的手那边是你的面容
告诉我我没有搞错吧！
眼对眼，手对手，只是想和你相对相合
“我的名字如果是季节什么的花什么的就好了”
想起来了吧，想起来了吧
知道吗，最温暖的就是
在你身边而已
无辜地说谎
只是在任性
就像小孩一样……
“箱子里，我的幸福在不断地累积”
“明明是这样……”
“你却把我的幸福像玩闹一样的夺走了”
这里唯一的异物就是我
说“对不起”的方法你也没有教给我
因为是半途而废的爱
把两人系在一起的脐带被解开了
和你在同一个世界
和你说一样的语言
和你一同呼吸也可以吗？
好想和妈妈一同呼吸
和你有相同的所思所想就好了吗
花朵枯萎也会剩下枝叶
喂，晚安吧，，，