[By:Misogi禊]
ねぇ、貴方と同じ息がしたいよ
知道吗，真想和你一起呼吸
ねぇ、貴方と同じ息がしたいよ
知道吗，真想和你一起呼吸
ねぇ、中途半端な答えで濁すだけ
嘿，要是用含糊不清的回答糊弄我
怖いのね、外が雪に埋まるようでさ
太恐怖了，像外面被雪全埋住了一样
絵本で読んだの雨には匂いがあることも
读着绘本好像闻到了下雨的味道
涙に味があることも
也好像是流泪的味道
「鈍色の匣の中、玩具箱のような」
“灰色的盒子里，像玩具箱一样”
幸せの音に従った波に
幸福的声音随海浪而来
貴方の声が酷く響いて
是你的声音残酷地响起
繰り返す鼓動に決まりがあるなら
如果被反复的冲动催促着决定
きっと生き方にもレールが敷いてるの？
一定是生活方式已经被安在轨道上了吧？
溶けてしまうほど羊に溺れて
越要被融化就越像溺水的羊
私の身体に何が足りないの？
我的身体还有什么不足之处吗？
「幸せの箱庭のはずだったのに.......」
“明明这里是幸福的沙盘……”
要らなくなったのね、私
这里唯一的异物就是我
貴方の“幸せ”なら間違っちゃいない
你的“幸福”并没有出问题
“中”途半端な拒“絶”でも
就算拒绝了半途而废
愛されたこと忘れないから
只是忘了被爱着的事情而已
貴方と同じ世界で
和你在同一个世界
貴方と同じ言葉で
和你说同一种语言
貴方と同じ歩み方で
和你有同样的走路方式
貴方と同じ息がしたいよ.....！
和你一同呼吸是我的心愿……！
「ねぇ、望まなければ良かったね......」
“知道吗，就算看着我感觉就很好了……”
なんて言葉に
说着这种话
伸ばした掌には貴方の面影
伸出的手那边是你的面容
間違いとか教えてくれよ！
告诉我我没有搞错吧！
目と目、手と手、合わせて欲しいだけなの
眼对眼，手对手，只是想和你相对相合
「私の名前は季節だとか花がいいかな」
“我的名字如果是季节什么的花什么的就好了”
覚えていたんだ、覚えていたんだ
想起来了吧，想起来了吧
ねぇ、温もりの中で
知道吗，最温暖的就是
ただそばにいて
在你身边而已
正しい嘘で
无辜地说谎
ただの我儘
只是在任性
子供みたいね....
就像小孩一样……
「箱の中、私の幸せが積まっていて」
“箱子里，我的幸福在不断地累积”
「それなのに......」
“明明是这样……”
「貴方は私の幸せを搔き乱すように奪っていった」
“你却把我的幸福像玩闹一样的夺走了”
要らなくなったのは私
这里唯一的异物就是我
「ごめんね」の伝え方も教わっちゃいない
说“对不起”的方法你也没有教给我
中途半端な愛だから
因为是半途而废的爱
2人を繋ぐ臍の緒を解いて
把两人系在一起的脐带被解开了
貴方と同じ世界で
和你在同一个世界
貴方と同じ言葉で
和你说一样的语言
貴方と同じ息をしてる？
和你一同呼吸也可以吗？
ママと同じ息がしたいよ
好想和妈妈一同呼吸
貴方と同じって思えたから良かったのかな
和你有相同的所思所想就好了吗
花が枯れてタネを残して
花朵枯萎也会剩下枝叶
ねぇ、おやすみ、、、
喂，晚安吧，，，
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]