例えば 僕 らの 見てる色が 違え ば、
倘若你我眼中的色彩各有不同、
全部 夢 だと 思えたのに、ずるいな。
我明明就能将这一切视为梦境了、真狡猾啊。
言葉にする 度、溢れる痛みを知っ ていた。
每每汇作言语、都会知晓这份满溢而出的痛楚。
いつか 会え たら、笑わないで 聞いて ね。
如果未来某日相遇、还请你不要笑话我听我诉说。
例えば 僕 にも 君のことが 見え たら、
倘若我的双眼中也能映入你的身影、
よく似合う 花、選んであげるのにな。
明明就能够、为你选一朵与你相配的花了。
言葉を 吐い たら、
将话语道出后、
呑み込めないと分かっていて、
才明白无法将其再一次吞咽至腹、
不意に 出 たのは、棘のような そら ごと。
口中不觉间吐露的、是有如荆棘般的虚言。
この小さな 光に 何 度君を 重ねても、
不论在这微弱的光芒中将你重叠多少次、
戻らない日 ばかりが浮かぶ。
也只有无法倒流的往日重现在眼前。
連れてってくれ ないの。
为什么不愿将我带走呢。
行かないでくらい言え ば良かっ た。
要是至少能说出一句挽留该有多好。
果敢ない火の 温度は覚え てる まま。
朦胧不清的火焰的温度仍旧留存于心。
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]