[By:TrES2b]
Music & Lyrics: A than_Lily
目で見て　始めて　Rendezvous！
如你所见  开始啦 我们的约会！
Um… Wow!
Um… Wow!
常套句　吐き捨てて
套路话 就不必再说了
その程度　勝ち誇るんです？
就那程度 真值得骄傲自满吗？
えっと　あのね　恥ずかしい
嗯... 那个...  好害羞啊
（One Two Three）勉強不足ね
（一 二 三） 还是修行不足！
攻城戦　受けてたつ
攻城战 就欣然接受吧
但し　欲しがっちゃいけません
但是 太过贪恋可不行
ちょっと　かなり　前向き……な所、申し訳ない！
稍微...  相当   靠前...的地方，非常抱歉！
ボヤボヤ　してたら
傻傻甜笑 若这样做
悪いコに　なっちゃう　なんて望むところよ
就变成 坏孩子了  这正是我所期望的哦
ベースラインの良さもわかるから
跑垒线的妙处我也是知道的哦
カラ　カラ　カラ　じゃん！
所以 所以 所以 锵锵！
キミは恋をするのも　惜しいほどに　魅力的だね（Yeah！）
喜欢上你 是件弥足珍贵 极具魅力的事呢（耶！）
難なく捕らえてあげる
尽力追赶对方脚步
そっちからてもいいけど
那样似乎也挺不错
そばにいるつもりなら
若想留在我的身边
重々努々　覚悟してよね
可要好好 做心理准备哦
Ah もう昨日のワタシじゃない
啊 我已是今非昔比啦
さ、ついて来れるかな
撒、能好好跟上我吗
（ad lib）
{歪比歪比x}
ウトウト　してても　成長中
迷迷糊糊 即使如此 也还在成长中
じゃあね　また　ひと足お先に
那这样吧  姑且 先迈出第一步
狙い定めたまま　Night-night
要定好目标哦 晚安
解答篇　しなやかに
解答篇 步履轻盈
これが女の子　Showtime
这就是女孩子  Showtime
全然　足りない　贅の限り
完全 不够啊 奢侈的程度
手の内にある　気付いてる？
就掌握在你手中 注意到了吗？
La La La 歌の中でもふざけるのを躊躇しないで（Yeah！）
啦啦啦即使是在曲中也毫不犹豫地调情呢（耶！）
しょっぱい味したRendezvous　そゆ系もアリだけと
不太上档次的约会啊 虽然也有这种类型的
この世で遇えたことが　あれ、その、なに、運命ってやつ？
能在这世上相遇都是......啊、那个、是那个、命运吗？
Ah 指先こころを溶かす
啊 光是轻碰指尖心就快融化了
さ、勝負はまだまだ
撒、谁胜谁负还说不定呢！
キミは恋をするのも　惜しいほどに　魅力的だね
喜欢上你 是件弥足珍贵 极具魅力的事呢
お察し通りのワタシ
今天也是如你所知的我
その名はRendezvous！
此名为约会！
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]