[By:Misogi禊]
ねえ、忘れないように　間違いがないように
请　不要忘却　不要出错
notice、心が　黒く染まるだけなの？
注意，心　仅仅是被染成黑色吗？
頭の中　祈りを捧げたってさ
头脑之中　献上祈祷
回り始めた　毒に狂う歯車
开始转动的　因毒物而狂的齿轮
患者の声は　届かないから
患者的声音　无法传达
理由を付けた麻酔を打って
因此打上附上理由的麻醉
注射器の針みたいな　優しさだけで
仅是如同注射器的针一般的温柔
希うことも
就令人希冀
どこかの誰かの　幸せなんて
某处某人的幸福什么的
祝福の余裕が無いの！
没有余力献上祝福！
不治の病も　続いて欲しかった
希望不治之症也能持续下去
こんな僕も
这样的我也
愛されだんだ。愛されだんだ。
被爱着。被爱着。
愛されだんだ。この傷を見て
被爱着。请看这伤痕
後ろの正面、誰もいないの？
正后方，一个人都没有吗？
「この不幸に　縋っているの？」
「是在依靠这不幸吗？」
（頭の中　間違いがないように……）
（头脑之中　仿佛没有错误……）
「ねえ、羡んでもないから」
「也没有羡慕什么啊」
「アンタ、持ってないモノ」
「你没有的东西」
辟易ね。息が詰まるだけなの
令人束手无策啊。不过是难以呼吸而已
dirty、満たされてる？なんで
肮脏，满足了吗？为何
こんな手首のあみだも
手腕上这样的占卜记号
何を示すの？
揭示了什么？
この手を　この手を　離さないで
请不要　请不要　放开这只手
点滴のような　繋かりだけど
虽是像点滴那样的连接
今にも　今にも　崩れそうな
眼看就要　眼看就要　崩溃的……
怯えるように　願っていた診断を
好像胆怯一样　将一直期望的诊断……
頭の中　間違いがないように
头脑之中　仿佛没有错误
黒く染まるだけなの？
只是被染成黑色吗？
祈りを捧げたってさ
献上祈祷
忘れないように　間違いがないように
不要忘却　不要出错
黒く染まるだけなの？
仅仅是被染成黑色？
息が詰まるだけなの？
是难以呼吸的安乐
結んで開いて元に戻って
系起来再解开　恢复原状
ない事にしないでくれよ
不要做无意义的事啊
不治の病も続いて欲しかった
希望不治之症也能持续下去
分かっているの
我是知道的
愛されだんだ。愛されだんだ。
被爱着。被爱着。
愛されだんだ。この傷を見て
被爱着。请看这伤痕
愛されだんだ。愛されだんだ。
被爱着。被爱着。
愛されだんだ。この傷を見て
被爱着。请看这伤痕
本当の病名（なまえ）はついていないの
没有附上真正的病名（名字）
この傷は　私のモノ
这伤痕是　我的所有物
不治の病も　続いて欲しかった
希望不治之症也能持续下去
この痛みも
还有这疼痛
サヨナラなんて　タチが悪いよ
“再见”什么的　本质上就不好啊
深く残って　笑われたいの
想深刻地留存　想被嘲笑啊
間違いですか　間違いですか
请问错了吗　请问错了吗
「この不幸に　縋っているの！」
「是在依靠这不幸啊！」
またね、病室に残っていた
又一次，在病房里残留的
鉄の匂いに微睡んでいた。
铁锈味中浅浅地睡着了。
花瓶には知らない花
花瓶里的是未曾见过的花
ただ病名（ほんめい）が欲しいだけなの。
只是想要病名而已。
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]