ねえ、忘れないように 間違いがないように
notice、心が 黒く染まるだけなの？
頭の中 祈りを捧げたってさ
回り始めた 毒に狂う歯車
患者の声は 届かないから
理由を付けた麻酔を打って
注射器の針みたいな 優しさだけで
希うことも
どこかの誰かの 幸せなんて
祝福の余裕が無いの！
不治の病も 続いて欲しかった
こんな僕も
愛されだんだ。愛されだんだ。
愛されだんだ。この傷を見て
後ろの正面、誰もいないの？
「この不幸に 縋っているの？」
（頭の中 間違いがないように……）
「ねえ、羡んでもないから」
「アンタ、持ってないモノ」
辟易ね。息が詰まるだけなの
dirty、満たされてる？なんで
こんな手首のあみだも
何を示すの？
この手を この手を 離さないで
点滴のような 繋かりだけど
今にも 今にも 崩れそうな
怯えるように 願っていた診断を
頭の中 間違いがないように
黒く染まるだけなの？
祈りを捧げたってさ
忘れないように 間違いがないように
黒く染まるだけなの？
息が詰まるだけなの？
結んで開いて元に戻って
ない事にしないでくれよ
不治の病も続いて欲しかった
分かっているの
愛されだんだ。愛されだんだ。
愛されだんだ。この傷を見て
愛されだんだ。愛されだんだ。
愛されだんだ。この傷を見て
本当の病名（なまえ）はついていないの
この傷は 私のモノ
不治の病も 続いて欲しかった
この痛みも
サヨナラなんて タチが悪いよ
深く残って 笑われたいの
間違いですか 間違いですか
「この不幸に 縋っているの