[By:舰长的初号]
お願い！　女神様
拜托了！ 女神大人
移り気なココロに矢を放つ
对他多情的心来上一箭吧
ときめきブローカー
心跳掮客
Q.もしもし。あなたが落としたのはこの
Q.喂喂。请问你弄丢的
親身に悩みを聞いてくれる一途な男ですか？
是这个俯身为你排忧解难的痴情男吗？
A.いいえ私が落としたのは！
A.不不不我弄丢的是！
「最近彼女の愚痴が凄くてさ〜」って
「最近女朋友总跟我发牢骚～」这样
他の女に文句言うような男です！
对别的女人抱怨的家伙！
子どもじゃないのよ　モンプチ呼ばわり？
也不是小孩子了  还宝贝叫个不停？
付き合ってられない　Shut up baby baby
交往不下去了 Shut up baby baby
教えて神様　私ってダメな子？
请告诉我吧神明大人  我是个坏孩子吗？
あなたって何様　Shut up baby baby
他当他是谁啊  Shut up baby baby
変わりたいって　聞き飽きたよ
想做出改变什么的  早已听得不耐烦了
背中押してあげるから
在后面推你一把
よく見て自分を
好好看看自己吧
(D,D,Damn it!!)
お願い！　女神様
拜托了！ 女神大人
理想の彼にしちゃって　もっとときめきを
赐我一个理想的他吧 还想体验热恋中的心动
プリーズ（動かないで）フリーズ（暴れないで）
求您（不要动）求您啦（别胡闹）
嘘つきはどっちもなくすのよ
骗子最后一无所有
【D,D,Damn】x2
鈍くなったハートの先　引き絞って　まっすぐに
爱心的棱角  被逐渐磨平  又硬生生地拧绞
お願い！　女神様
拜托了！ 女神大人
移り気なココロに矢を放つ　ときめきブローカー
对他多情的心来上一箭吧 心跳掮客
ボナ・ペティだ　針千本！
说谎要吞下  一千根针！
Q.もしもし。あなたが落としたのは
Q.喂喂。请问你弄丢的
待ち合わせに遅れても『今来たとこだよ〜』って
是这个约会时你迟到了也会说『我也才刚来～』
言ってくれる男ですか？
这样的话哄你的暖男吗？
A.いいえ私が突き落とした男は！
A.不对不对我推下去的家伙是！
遅いから電話したら
他迟到了打电话一问
「ごめん今連チャンしてるから〜」
「抱歉现在连胜好几把了～」
って悪びれもせずそのうえ×％＆＄￥！
这样毫无反省而且还×％＆＄￥！
シッターじゃないのよ　カフェオレおかわり
又不是他保姆  奶咖再续一杯
負けちゃってお金ない？　Shut up baby baby
钱被他输完了？ Shut up baby baby
こらしめて神様　こりゃ無理ってお手上げ
请降下惩罚吧神明大人  事至此已无能为力
こんなのってイカサマ　Shut up baby baby
可他骗了我的心啊  Shut up baby baby
話したいって遠のくたび
每当想要倾诉却又会再次疏远
涙ばかり泉のよう　心は砂模様
泪如泉涌  心似散沙
(D,D,Damn it!!)
お願い！　女神様
拜托了！  女神大人
希望の鐘を鳴らしてもっと　ドキドキを
赐下希望的钟鸣吧  想要更加心动
プリーズ（許さないわ）フリーズ（助けないわ）
拜托（无法原谅）帮帮我（绝不饶恕）
正直に言うから取り替えて
坦白地说想直接换一个
【D,D,Damn】x2
切らなくっちゃ後ろ髪　いたちごっこ　まっぴらね
如同必须剪短的头发  这样没完没了  绝不接受
お願い！　女神様
拜托了！女神大人
祈るほど　切なさ倍々ゲーム　ときどきフレーバー
在此祈愿  即使让我承受加倍的痛苦
(D,D,Damn it!!)
お願い！　女神様
拜托了！女神大人
理想の彼にしちゃって　もっとときめきを
赐下一个理想的他吧 还想体验热恋中的心动
プリーズ（動かないで）フリーズ（暴れないで）
求您（不要动）求您啦（别胡闹）
嘘つきも最期は本音なのよ
就算是骗子最后也会吐露真心
【D,D,Damn】x2
鈍くなったハートの先　引き絞って　まっすぐに
爱心的棱角  被逐渐磨平  又硬生生地拧绞
お願い！　女神様
拜托了！女神大人
移り気なココロに矢を放つ　キューピッド
对他多情的心来上一箭吧 丘比特
人呼んで　ときめきブローカー
人称心跳掮客
ボナ・ペティだ　針千本！
说谎要吞下  一千根针！
【D,D,Damn】x2
Damn it!!
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]