[By:舰长的初号]
WOW!!
WOW!!
割れたキャンディー　散るクランチ
破碎的糖果 散落的Crunch
ポケットいっぱいのファナマリジャンキー
鼓着口袋的瘾君子
飢えた坊ちゃん　饐すえた嬢ちゃん
挨饿的大少爷 馊臭的大小姐
水面下、たっぷり悪辣百般
私下里是百般毒辣
制御は難関　破綻は簡単
难于控制 易于撕扯
いつだって、なびく悪意に目を光らせる
无论何时，都要警戒着飘散不定的恶意
屑か、滓か、下衆か、悪か、
碎屑也好、残渣也罢、卑劣也好、邪恶也罢
知らないが、条理の冗費を今終わらせる
不知道啊，繁杂的道理现在就把它抛掉吧
狂いかける躁　首、刎ねるSAW
要发狂了啊 锯子砍下头颅SAW
惡い笑顔 ←断ち斬るぼく
一脸欢笑←将其一刀两断的我
心がひろいんだ
我的心胸还是很宽广的嘛
残念！罰点！あっかんべ！
可惜啊！不对啊！不行嘛！（あっかんべ原意为做鬼脸）
もう、壊れてしまったの。
已经、要坏掉了呢
残念！罰点！あっかんべ！
可惜啊！不对啊！不行嘛！
もう、呆れてしまったの。
已经、要傻掉了呢。
終わってしまったの。
一切都结束了啊
漏れる嬌声　触れる上下
漏出** 上下抚摸
実にねっとりマルバツ証明
实在是错误百出的证明
摂るブランチ　吐くスラッジ
吃下去的饭菜 吐出来的淤泥
まるでまったく、滅公奉私パーティー
完全就是、灭公奉私的派对嘛
歪んだ観念　孕んだ怨念
歪曲的观念 孕育的怨念
いつだって、潜む悪意に目を光らせる
无论何时、都要警戒着飘散不定的恶意
屑か、滓か、下衆か、悪か、
碎屑也好、残渣也罢、卑劣也好、邪恶也罢
知らないが、凶徒の暴挙を今終わらせる
不知道啊，恶徒的暴行如今将终结
笑いかける躁　奮い立つSAW
露着笑容的狂躁 蠢蠢欲动的SAW（锯子）
したり顔 ←お仕置きだよ
得意的面孔←这是惩罚哟
心はひろいんだ
我的心胸还是很宽广的嘛
WOW!!
WOW！
残念！罰点！あっかんべ！
可惜啊！不对啊！不行嘛！
もう、つかれてしまったの。
已经、要累坏了呢
観念！断念！あっかんべ！
放弃吧！死心吧！别想了啦！
もう、汚れてしまったの。
已经、满身污泥了呢
感嘆、満タン！アンアンアン！
感叹、满开！啊啊啊！
もう、いかれてしまったの。
已经、要沉醉于其中了呢。
残念！罰点！あっかんべ！
可惜啊！不对啊！不行嘛！
もう、壊れてしまったの。
已经、要坏掉了呢。
壊れてしまったの。
要坏掉了啊。
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]