[By:血羽青空]
「あれあれ～? また来たんですか～?
「啊咧啊咧～? 又来了吗～?
音ゲーも人生も銅レのモブ君に攻略なんかできるのかな～～??
音游也好人生也好，青铜水准路人一样的你能攻略成功吗～～??
ま、せいぜいがんばって～～」
嘛，尽量努力吧～～」
登場! 華々しく ちょっと仰々しく
登场!华丽又有些夸张
口上! わかりやすく 魅了するね
开场!易懂又有魅力
想像! してみて ねぇ 経験したことないもの
试着想象!是未曾体验过的事情
上等! それがボス曲 準備はOK?
上等!这就是Boss曲，准备好了吗?
ちょっとスウィングしてみたり
一边试着轻轻摇摆
急にソフランしてみたり
又试着突然加速
こんな感じにあらゆる手で 君を悩ませるの
这样的感觉会让无计可施的你烦恼吗
(ねえねえどうどう? 難しいでしょ)
(呐呐，怎样?很难的吧)
できそうにないかな?(クスクス) キレちゃいそうかな?(あれれ?)
做不到吧?(偷笑偷笑)已经使出浑身解数了吧?(啊咧咧?)
でもやめるのはちょっとザコすぎるな??(ざぁこ♡)
但是放弃的话会不会有些杂鱼呢??(杂鱼♡)
ほらほらがんばれ♡はい残念でした♡
喂喂再努力一下♡好！真是可惜♡
でもいつかできた日は許してね
但允许你有成功的一天哦
一旦 休憩です ノーツひかえめ クール
暂时休息一下!减少Notes，冷静
でも 緊張感は保ったまま
但是还是要保持紧张感
そろそろ 本番です ラッシュまるで弾幕のよう
马上就要动真格了!高潮就像弹幕一样
上等! それがボス曲 お気をつけて
上等!这就是boss曲，要小心哦!
「えー突然ですがこれよりそれっぽいフレーズに参りまーす。
「诶…虽然很突然，我要来做一个比刚刚这个更像那个的旋律。
そう、ボス曲もミステリーも恋も突然に来るもの!
就是这样!boss曲、神秘感和爱恋突然到来的旋律!
危ないですから、覚悟の上お待ち下さーい。」
因为很危险，请做好觉悟等着吧ー。」
煽っちゃうのも 罵っちゃうのも
点燃的心情也好，骂出的话也好
本当は君のすごい点(の) みたいから
其实都是因为你太厉害了
たまにやりすぎちゃうときもあるけど
虽然有时也会做过头
ちゃんと反省するから きっと
因为有在好好反省，所以一定…!
まだできないかな?(うわぁ♡) もうキレてるな?(引くわー)
还是做不到吗?(哇♡)已经使出浑身解数了吧?(好可怕ー)
でも投げるのはちょっとザコすぎるな??(ざぁこ♡)
但是放弃的话会不会有些杂鱼呢??(杂鱼♡)
ほらほらがんばれ♡なんだやればできんじゃん!
喂喂加油!什么嘛，这不是能做到嘛!
でも次も会いたいから また来てね
但是还想再见到你，所以还要再来哦
上等! それがボス曲 待ってるからね
上等!这就是boss曲，一直等你哦～
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]