「あれあれ～? また来たんですか～?
音ゲーも人生も銅レのモブ君に攻略なんかできるのかな～～??
ま、せいぜいがんばって～～」
登場! 華々しく ちょっと仰々しく
口上! わかりやすく 魅了するね
想像! してみて ねぇ 経験したことないもの
上等! それがボス曲 準備はOK?
ちょっとスウィングしてみたり
急にソフランしてみたり
こんな感じにあらゆる手で 君を悩ませるの
(ねえねえどうどう? 難しいでしょ)
できそうにないかな?(クスクス) キレちゃいそうかな?(あれれ?)
でもやめるのはちょっとザコすぎるな??(ざぁこ♡)
ほらほらがんばれ♡はい残念でした♡
でもいつかできた日は許してね
一旦 休憩です ノーツひかえめ クール
でも 緊張感は保ったまま
そろそろ 本番です ラッシュまるで弾幕のよう
上等! それがボス曲 お気をつけて
「えー突然ですがこれよりそれっぽいフレーズに参りまーす。
そう、ボス曲もミステリーも恋も突然に来るもの!
危ないですから、覚悟の上お待ち下さーい。」
煽っちゃうのも 罵っちゃうのも
本当は君のすごい点(の) みたいから
たまにやりすぎちゃうときもあるけど
ちゃんと反省するから きっと
まだできないかな?(うわぁ♡) もうキレてるな?(引くわー)
でも投げるのはちょっとザコすぎるな??(ざぁこ♡)
ほらほらがんばれ♡なんだやればできんじゃん!
でも次も会いたいから また来てね
上等! それがボス曲 待ってるからね
「啊咧啊咧～? 又来了吗～?
音游也好人生也好，青铜水准路人一样的你能攻略成功吗～～??
嘛，尽量努力吧～～」
登场!华丽又有些夸张
开场!易懂又有魅力
试着想象!是未曾体验过的事情
上等!这就是Boss曲，准备好了吗?
一边试着轻轻摇摆
又试着突然加速
这样的感觉会让无计可施的你烦恼吗
(呐呐，怎样?很难的吧)
做不到吧?(偷笑偷笑)已经使出浑身解数了吧?(啊咧咧?)
但是放弃的话会不会有些杂鱼呢??(杂鱼♡)
喂喂再努力一下♡好！真是可惜♡
但允许你有成功的一天哦
暂时休息一下!减少Notes，冷静
但是还是要保持紧张感
马上就要动真格了!高潮就像弹幕一样
上等!这就是boss曲，要小心哦!
「诶…虽然很突然，我要来做一个比刚刚这个更像那个的旋律。
就是这样!boss曲、神秘感和爱恋突然到来的旋律!
因为很危险，请做好觉悟等着吧ー。」
点燃的心情也好，骂出的话也好
其实都是因为你太厉害了
虽然有时也会做过头
因为有在好好反省，所以一定…!
还是做不到吗?(哇♡)已经使出浑身解数了吧?(好可怕ー)
但是放弃的话会不会有些杂鱼呢??(杂鱼♡)
喂喂加油!什么嘛，这不是能做到嘛!
但是还想再见到你，所以还要再来哦
上等!这就是boss曲，一直等你哦～