[By:dj12dsa]
1回くらい振り向いて　私を認めて
一次也好快看向我 请你认同我
インプレッション多種多様　きっと伝わる魅力が
个人印象多种多样 一定能传达我的魅力
ラブストーリー構成要素　　個性を飾りつけ　かわいく演じきけ
恋爱故事必备要素 用个性装点自己 演出最可爱的我
王道に定番キャラクター　不器用にでもそれとなく
王道的定番角色 虽然笨拙但也要装作不在意
「えっ、別に，キミの...じゃなくて，あなたの...」
【才 才不是对你 不对 对你这家伙...】
意外と難しい......
比想的难好多......
失敗を恐れないで　精一杯故意のどんがらがっしゃん
不惧失败 用尽全力装作冒冒失失
「いったたたた...てへっ」
【疼疼疼疼...诶嘿】
心配されちゃった...
被担心了...
仰せのまま忠実に　おお世話はお任せください
随叫随到顺心顺意 什么琐事都交给我吧
「ご、ご命令ください，ご主人様」
【请 请下命令吧 主人!】
休まされました...
反而被要求好好休息了...
溺れるような接近戦　積極性で切り込むの
那就打让人沦陷的接近战 拿出积极性穷追猛打
「なんで...どうして...」
【为什么...为什么要这样...】
真面目に引かれた...これもダメだなぁ
好像真的把他惊到了...这招也行不通...
かよわい女の子　守ってくれるよね
身娇体弱的女孩子 一定会勾起你的保护欲吧
「けほっけほっ...けほっけほっ...えっへ」
【咳咳 咳咳 呃】
おでこ触られたら　キャラも保ってられない
但是如果被你摸了额头 我就演不下去了
そんな調子のまま日々は過ぎていく
就这样日子一天天过去
10回と言わず振り向いて！　バラエティ豊富なわたしを見て！
别十次不十次了快看向我 快注意到个性多样的我！
こだわり·いろどり　限定のタイム楽しんで
拘泥·不羁 享受这限定时刻
試行錯誤トライアンドエラーで　もう脳回路絡まった結果
百折不挠反复试验 脑回路都要烧焦
解らなくなったこと　きみの気持ちかも
最后搞不懂的 也许只有你的心意
騒ぐ感覚いらない　喜怒と哀楽制御して
内心保持平静无波 喜怒哀乐不露声色
「いいえ，私には、関係ありません」
【不对 这又与我何干】
なんだかつまらない...
总感觉有点毁气氛...
確固として貫けよ　カッコじゃない信念を
坚定决心贯穿到底 不是装帅而是信念！
「なんか文句あるのか、こらぁ！」
【你有意见吗？！ kora!】
早くも折れその...
感觉装不了多久...
大人の美しさ　自然に香る暖かさ
大人的成熟魅力 自然散发的一抹温暖
「えっ、なんでそんなこと言うの？だめでしょう」
【诶 为什么要说这种话呢 可不好哟】
身の程不足だ...
我还差得远呢...
へんてこな衣装で　へんてこな口調でチャッチ
穿上奇装异服 语调神神秘秘
「ｘｘｘｘｘ（待补充）...ピピピピ！」
【收到电波！ 哔哔哔哔哔！】
頭の上に「？」（はてな）がみえる...
都能看到你头顶的【？？？】了...
個性付けじゃなくて　ストレートなほうがいい
也许不需要强调个性 率真一些才会更好
「おはよう、きょうもいい天気だね！」
【早呀 今天天气也不错呢】
アリな雰囲気だけど　意図した純粋さ
虽然气氛感觉有戏 装作展现纯粹自然
だからう～んなんか違うんだよなぁ
但是就 嗯~总感觉不太对
10回と言わず振り向いて！　バラエティ豊富なわたしを見て！
别十次不十次了快看向我 快注意到个性多样的我！
向き合い·逆らい　ターゲッティング苦手逃げないで
正对·反对 抓不准目标别再跑啦
集大成セルフプレゼンテーション　目前総括ムードの中
集大成的自我展现 在所有纷乱情绪中
少し解ったこと　私の気持かも
唯一了解到的 可能是我的心意
本当は家じゃパジャマだし、メイクは時間掛かるし
说实话我在家也是一身睡衣 化妆又太花时间
ついついはしゃぎすぎ、いついつも迷ってばがりだし
会不知不觉闹过了头 也常常犹豫不定
なるべくで慎重だし　けどお節介焼いちゃうし
想尽量保持慎重 却也动不动倒给人添乱
距離が掴めない癖に　大好きだって言いたいし
明明知道把持不好距离 但还是想说最喜欢你
風邪引いた経験ないし　...今のも若干嘘だし
而且其实从没感冒过 ...刚刚说的也掺了些假话
でもきみは心から　その全て抱きしめて
但是发自内心的 接受了我的一切
かわいいって教えてくれたんだ
告诉我 我其实很可爱
たった1回振り向いて！　わたしを貫いて！
一次就好请看向我 用你心意来贯穿我
端から端まで　今日明日春夏未来も一緒にね
让我们全心全意 今天明天春夏未来也一直在一起
等身大の意思決定　手を伸ばすよ　きみがいるから
用尽全身的决心 向你伸手 因为有你在身边
平気って解ったんだよ　わたしのありのままで
终于明白该如何表现 做出最真实的自己就好
インプレッション十人十色 自分だけの魅力が
个人印象多种多样 就用只属于我的魅力
ラブストーリー紡いでくの
来谱写我的恋爱故事
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]