あたしが愛を語るのなら　その眼には如何、映像る？
詞は有り余るばかり　無垢の音が流れてく
あなたが愛に塗まみれるまで　その色は幻だ
ひとりぼっち、音に呑まれれば　全世界共通の快楽さ
つまらない茫然に溺れる暮らし　誰もが彼をなぞる
繰り返す使い回しの歌に　また耳を塞いだ
あなたが愛を語るのなら　それを答とするの？
目をつぶったふりをしてるなら　この曲で醒ましてくれ！
誰も知らぬ物語　思うばかり
壊れそうなくらいに　抱き締めて泣き踊った
見境無い感情論　許されるのならば
泣き出すことすらできないまま　呑み込んでった
張り裂けてしまいそうな心があるってこと、
叫ばせて！
世界があたしを拒んでも　今、愛の唄　歌わせてくれないかな
もう一回　誰も知らないその想い
この声に預けてみてもいいかな
あなたには僕が見えるか？
あなたには僕が見えるか？
ガラクタばかり　投げつけられてきたその背中
それでも好きと言えたなら
それでも好きを願えたら
ああ、あたしの全部に　その意味はあると――
ねえ、愛を語るのなら　今その胸には誰がいる
こころのはこを抉じ開けて　さあ、生き写しのあなた見せて？
あたしが愛になれるのなら　今その色は何色だ
孤独なんて記号では収まらない　心臓を抱えて生きてきたんだ！
ドッペルもどきが　其処そこいらに溢れた
挙句の果ての今日
ライラ　ライ　ライ
心失なきそれを　生み出した奴等は
見切りをつけてもう
バイ　ババイ　バイ
残されたあなたが　この場所で今でも
涙を堪えてるの
如何して、如何して
あたしは知ってるわ
この場所はいつでも
あなたに守られてきたってこと！
痛みなどあまりにも慣れてしまった
何千回と巡らせ続けた　喜怒と哀楽
失えない喜びが　この世界にあるならば
手放すことすら出来ない哀しみさえ　あたしは
この心の中つまはじきにしてしまうのか？
それは、いやだ！
どうやって　この世界を愛せるかな
いつだって　転がり続けるんだろう
ねえ、いっそ
誰も気附きづかないその想い
この唄で明かしてみようと思うんだよ
あなたなら何を願うか
あなたなら何を望むか
軋んだ心が　誰より今を生きているの
あなたには僕が見えるか？
あなたには僕が見えるか？
それ、あたしの行く末を照らす灯あかりなんだろう？
ねえ、あいをさけぶのなら
あたしはここにいるよ
ことばがありあまれどなお、
このゆめはつづいてく
あたしがあいをかたるのなら
そのすべてはこのうただ
だれもしらないこのものがたり
またくちずさんでしまったみたいだ
若由我来诉说爱的话 该如何在那眼中，映像？
想说的太多太多 无垢的声音述说着
直到将你刷上爱的颜色 那色彩是虚幻的
一个人孤零零，若被声音吞没的话 便是全世界共通的快乐感
沉溺在无聊茫然的生活中 无论是谁都将他模仿
反复使用播放着的歌儿 又再次将耳朵堵紧
若由你来诉说爱的话 会将那作为答案吗？
若是假装闭紧了眼睛的话 就用这首曲子给我醒过来！
无人知晓的故事 反复思念
仿佛要坏掉一般 怀抱着边哭泣边起舞
没有识别的感情论 若是能被允许的话
连哭出声也做不到的那般 吞噬掉了
将有着仿佛要撕裂的心的这件事
呼喊出来！
就算世界拒否了我 现在，爱的歌儿 能否让我唱一唱啊
再一次 将无人知晓的思念
放进这声音里也是可以的吧
对你来言能看见我吗？
对你而言能看见我吗？
尽是些破铜烂铁 被投掷到那后背上
即使那样也能说喜欢的话
即使那样也祈祷喜欢的话
啊啊，那便是我的全部 就是有着那样的意义
呐，若是诉说爱的话 现在是谁在那心中
打开心中的盒子 来，看看这活生生的你吧？
若是你能变成爱的话 现在那色彩是什么颜色的？
用孤独什么的记号是无法平息的 毕竟是怀揣着心脏活下来的啊！
寂寞也时不时会 在那里满溢而出
结果产生的结果便是今天
laila lai lai
将没心没肺的那些 生出来的家伙们
放弃掉后就已经
bai babai bai
被剩下的你 如今也在这个地方
忍受着泪水吗
无论怎样，无论怎样
还是了解你的啊
这片场所无论何时
都是守护你的地方！
疼痛什么的早已习惯了
无数次反复循环着的 喜怒与哀乐
无法失去的喜悦 若是在这世界中存在的话
连无法放手的哀伤 我会
将它变为无聊的开端吗？
那将是，我不愿的！
怎么做 才能爱上这世界啊
总是 摔了一个又一个的跟头
呐，我觉得干脆
把无人察觉的那份思绪
用这首歌来试着表明吧
若是你的话如何去许愿呢
若是你的话又如何期望呢
被碾压的心 由谁来活到现在的呢
对你来言能看见我吗？
对你而言能看见我吗？
那个，是照亮我行程终点的灯吧？
呐，若是要将爱喊出的话
我就在这里哟
想说的话现在太多太多
这个梦将继续下去
若是由我来诉说这份爱的话
那一切就都是这首歌了
无人知晓的这个故事
好像又不小心哼唱出来了