[By:已过期i]
アリ！？ナシ！？ ナシ！？アリ！？
有？没有！有了？没了！
ついてる ついてない あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
是幸运，还是不幸，trance trance trance
蟻！？梨！？ nAシ！？ァ理！？
蚂蚁？梨？nashi？ari？
自我 字が 崩壊！
自我 文字 崩坏！
インドア警備隊 紫外線さよなら
室内警备队 与紫外线说拜拜
(バイバイ alright! 一級在宅 allday!)
（拜拜 alright！ 一级宅家 allday！）
やる気の“や”の字 どっかにいっちゃったんだ
干劲的“干”字 究竟跑去哪里了
(ナイナイ 心技体 実家に帰ります)
（没那东西 心技体 便是回到老家）
ああ 未知なる世界と目があったよ
啊啊 和未知的世界四目相对了
微笑んで 手招きしてるの
正面露微笑唤我过去
ねえ こっちの水はスウィーツパラダイス
呐 这边的水可是如甜蜜天堂一般
おしゃれ メイク ヘアアレンジ
变时尚 学化妆 更换发型
乙女の園で ダンスした
在少女的花园中起舞吧
あれ わたし(Who!)
奇怪 我(who)
誰(Are!)
谁(are)
オレOleお？((It’s me!)
还是我吗？(it's me)
知らない 何 壊れそうな アイデン貞貞
不知晓的某个部分 就快要崩塌 我那自我同一性
産まれたばかり a sense of wonder
就如刚诞生般的奇妙感觉
そのまま maybe 溶けてゆく 深層心理
也许会就这样融毁崩坏的深层心理
たまえ
快快苏醒
目覚め
祈求
眠れるアイツ
它却陷入沉眠
いくとこまで いってみようか ハッピーエンド？
走到尽可能远的地方 才算快乐结局？
アリ！？ナシ！？ ナシ！？アリ！？
是可能？还是不可能？
ついてる ついてない あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
是幸运，还是不幸，trance trance trance
蟻！？梨！？ nAシ！？ァ理！？
蚂蚁？梨？nashi？ari？
自我 字が 崩壊！
自我 文字 崩坏！
おさんぽ調査団 瀕死でおかえり
散步调查团 濒死回归
(へイへイ fall down! 三流散策 weekend!)
（嘿嘿 fall down！三流散策 weekend！）
やる気を出した 結果が大変だった
好不容易拿出干劲 结果惨不忍睹
(累々 死屍die! ファイト一発)
（尸体累累！加油一次）
ああ マジカルウルトラスーパーミラクル
啊啊 魔法可谓是超级无比奇迹啊
抱きしめて 慰めてくれよ
快抱住我 予我安慰吧
ええ そんなの夢さ ドリームワンダーランド
欸欸 那种梦 是梦中才有的仙境
地道 努力 コツコツ
踏实 努力 孜孜不倦
正論マンが パンチした
正论者 向我一拳拳挥来
やれ右(Uh!)
动手吧 右(uh！)
右(Hah!)
右(hah！)
左右！(ワンツー！)
左右(组合拳！)
いらない 愛つよがりな アイデン貞貞
我可不需要爱 仍在固执逞强 我那自我同一性
素直になりなさい catch on fire
再直率点吧 起火燃烧
わがまま baby 解けてゆく 固定観念
就如任性宝贝般 渐渐消除的固定观念
ふるい
回归
たまえ
老旧观念吧
内なるケモノ
我内心的野兽
自分自身を知るための 決闘だ
这是一场为知晓自己的决斗
白か黒かで決めた(オセロ！)
以黑或白将其定义（黑白棋！）
0か100しかないの？(極論！)
只有0或100吗？（极端言论！）
生きづらい俗世だね(娑婆ばい！)
这世道真难活啊（尘世难在！）
神様 仏様 この私目にお導きを...
神明大人 佛祖大人 还请指引我前行…
それでいいのか(YES! NO!) アイデンティティよ
那样就可以了吗(yes no) 自我同一性啊
目を覚ませ！
快醒一醒！
知りたい I どこへ行く自意識
想要知晓 I究竟去往何方的自我意识
ゆりかごゆられて どんぶらこっこ
摇篮摇啊摇 玩秋千游戏
このまま 永眠 消えてゆく世界の
就这样陷入永眠 渐渐消失
端っこつかみ
赶紧抓住那世界边缘
もがいた
不停挣扎
知らない 何 壊れそうな アイデン貞貞
不知晓的某个部分 就快要崩塌 我那自我同一性
産まれたばかり a sense of wonder
就如刚诞生般的奇妙感觉
そのまま maybe 溶けてゆく 深層心理
也许会就这样融毁崩坏的深层心理
目覚め
祈求
たまえ
快快苏醒
眠れるアイツ
它却陷入沉眠
自分自身を 知るための旅路
踏上知晓自我的旅途
ひとりのようで ひとりじゃなかった
好似独自一人 却又并不孤独
観測上で
观测上
成り立つ 存在X
成立的 存在x
研究対象です！
研究对象desu！
アリ！？ナシ！？ ナシ！？アリ！？
是可能？还是不可能？
ついてる ついてない あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
是幸运，还是不幸，trance trance trance
蟻！？梨！？ nAシ！？ァ理！？
蚂蚁？梨？nashi？ari？
自我 字が アイデン貞貞は崩壊中
自我 文字 身份认知崩坏中
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]