[By:you_make_me_crazy]
『この夏』
『这个夏天』
『今世最大の』
『今世最大的』
『現実が』
『现实』
『やってくる！』
『即将上演！』
『ウルトラトレーラー』
『超预告篇』
うーわ 最悪 もうだめだ
「哇 太惨了 不行了」
お前はいつもそうだ
「什么事情到你手里都这样」
ずっとなにやってんだ
「你活这么久都在干什么啊？」
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…
啊…啊…啊…啊…
最低の感情は
低落的感觉
常識の反対が
把常识的相反
全部ぶっ壊していった。
彻底摧毁了。
それは
这是
”お化け”のような
像「妖怪」一样
”影”のような
就像「影子」一样
”鏡”のような姿をしていて
就像模仿着「镜子」的姿态一样
ハードラックの因果
不幸的原因
センチメンタルの正体
感伤的本质
暴いていったんだ
被揭露了
BANG!　BANG!　BANG!
BANG!　BANG!　BANG!
崩壊！
崩壊！
やっちまった ハハ
「搞砸了 哈哈」
手遅れだよ　おかしいんだ！
「太迟了！」「这人很奇怪啊！」
何仕出かすかわかんねぇぞ！
「他不知道会闯出了什么大祸喔！」
親には見せられない、恥に塗れた生き方──。
无法向父母展示、充满羞耻的人生──。
広大な空は逆さになって
广阔的天空颠倒了
無限の底になった
变成了无限的深渊
馬鹿をやって
做尽傻事
ツケが回って
付出代价
今になって やってきた！
招致造成 现在到来!
ここから先の展開は想像できない
我无法想像现在开始会发生什么事
感動も業も熱狂も絶望も希望も
感动、报应、热狂、绝望、希望
待っている。
都在等待。
君を待っている。
等待着你。
☆ super マサラダ dance time ☆
☆ super マサラダ dance time ☆
うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
呜呀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
例えば適当に描いた落書きから全てが始まっていたとしたら？
如果这一切都是从随心乱写的创作开始的呢？
どこかでまた会えたら　話してあげよっかな
如果我们在某个地方再次见面　我能和你谈谈吗
本当のことを──
告说我的真心──
後悔してるんだ
「我后悔了」
もう会えないんだ
「再也看不到你了」
記憶に閉じこもって
一切锁在记忆之中
胸の鼓動だけに
如果只被
支配されていれば
心中的悸动控制
どれだけ楽なのか
那人生可以有多容易
過去には戻れない
无法回到过去
前にしか進めない
我只能向前走
わ~~~~~~~~~
哇呀～～～～～～～～～
来て 来て 来て
来了... 来了... 来了...
重音テト(31)参上！
重音Teto(31) 参上！
しゃあっ！　続行だ！
好咧！继续吧！
馬鹿ばっかだ　そうか
「全是白痴 原来如此」
確かめたいんだ　見たいんだ
「我想确认 我想去看」
そんなんじゃくたばんねぇぞ！
我才不会这样就嗝屁啊!
いまだかつてない速度で
就以前所未有的速度
混沌の時代がやってくる─！
混乱的时代即将来临ー！
巨大な理想 世界を埋めて
巨大的理想 遍满这世界
不幸な思考を奪った
夺走不幸的想法!
二人で笑って
「两个人都笑」
一人で泣いて
「一个人在哭」
ゼロになって 始まった！
「变成零」 从零开始！
昨日に止まった空想なんてもういらない
我再不需要昨天已停止的幻想
最高を奇妙を僥倖を嘲笑を熱情を
最好、奇妙、侥幸、嘲笑、热情
今迎えに行くんだ
现在就来迎接你们
ダッダッダッダッダーッダッダッ
哒哒哒哒哒哒哒....
ダッダッダッダーッダッダッ
哒哒哒哒哒哒....
”ウルトラトレーラー”　さぁ、幕が上がるぜ──。
《超预告篇》帷幕即将拉开ー。
山の向こうに 空の向こうに
越过高山 越过天空
ある心教えて
告诉我心的真意
ダーッダッダラララ
哒哒哒哒啦啦啦
ダッダッダッダッダーッダッダッ
哒哒哒哒哒哒哒....
ダッダッダッダーッダッダッ
哒哒哒哒哒哒....
”ウルトラトレーラー”　想像を超えて──。
「超预告篇」超乎想像ー。
言葉にできない 強大な感情が
无法用言语表达 强烈的感情
僕を動かしている
在推动着我
フランスパン
长棍面包
それは夢、希望、理想。
那是梦想、希望、理想。
追い求め続ける限り
只要我还继续追求着它
僕は死なない。
我是不会死的。
それは それとして
但是 还是要
世界は 滅ぶ！
世界毁灭啦!！
『ウルトラトレーラー』 歌:重音テト 歌以外 マサラダ マサラダ マサラダ マサラダ マサラダ マサラダ マサラダ マサラダ マサラダ マサラダ マサラダ
『超预告篇』 演唱:重音テト 歌以外 マサラダ マサラダ マサラダ マサラダ マサラダ マサラダ マサラダ マサラダ マサラダ マサラダ マサラダ
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]