“君はまだ、生きてるの？”
“うたはまだ、続いているの？”
この世界の隅っこで まだ
くだらない事 考えてんの？
“君はまだ、生きてるの？”
“うたはまだ、続いているの？”
この世界の隅っこで まだ
くだらない事 考えてんの？
君も今、気づいたろう
－うたは、もう消えそうだ。
この世界の隅っこで まだ
くだらない夢 みてたものだから
「うたをうたうのが、下手だなあ。」
僕は、ひとりで泣いていた
君が手を差し伸べてから
世界はヘタクソをやめていた
かりそめと仮象 ササメキと模索
…うたはまだ、続いているの？
愛がもう愛をやめても
ワガママにどうか残っていてよ
本当はみんな あの世界が
もう少し続けと、願ってたんだ
それは何を、意味するの？
正解は、間違いなの？
色あせた物語は ただ
終わり方ばかり気にしていた
人間関係(つながり)に閊(つか)えても
始まりを恥じていても
戻れないの 幾星霜 ただ

くだらなくは なかったはずさ
うたをうたうのが、下手でよかった
君と、ふたりで泣けるなら
僕がもう僕じゃなくっても
君はもう君をやめないで。
ささくれた世界 誰が為の理想
…君はまだ、笑ってるの？
愛がもう愛をやめても
神様はどうか黙っていてよ
本当はみんな この世界が
残酷だったと  気づいていた
だからアイをやめても
君はもうそのままで居て。
悪戯と螺旋 嘘吐きと未来
…うたよまだ、続いてくれよ？
僕がもう居なくなっても
君はそのまま、うたっていてくれよ
この世界の隅っこで
…まだそんな
くだらない事 考えてんだよ
”你是否还活着呢？“
”是否还在继续唱歌呢？“
是否还在这个世界的某个角落
思考着无聊的小事呢？
”你是否还活着呢？“
”是否还在继续唱歌呢？“
是否还在这个世界的某个角落
思考着无聊的小事呢？
如今，你也发现了吧
歌，已经消失了
是否还在这个世界的某个角落
做着无聊透顶的梦
【我不擅长唱歌