限界まで足掻いた人生は
挣扎到极限的人生
少々ここらでオーバーライド
这无用的生命函数
バッドランドに生まれた
降生于荒芜之地
だけでバッドライフがデフォとか
生活就注定糟糕吗
思われてまた離れ離れ
如此想着又变得离离散散
ならちょっと後者に行ってくる
那我还是选择前往后者吧
想像よりも狂っているらしい
似乎比想象中更疯狂
暗い無頼社会 vs. BRIGHT未来世界
黑暗的无赖社会 VS. 光明的未来世界
吐いた言葉だけが信条だって
无心的言语却被奉作信条
何故か詰められないの！
为什么却坚守不下来呢！
くだらないけど、それが理なんだって
虽然无聊，但理应如此
だけど最後、逆転の一手だけ
但最后，决定逆转的那一招
もう参っちゃうね
真是让人难以忍受呢
別の事頑張ればいいじゃん(笑)
去努力做别的事情不就好了吗（笑）
まぁ、この地獄の沙汰も金次第で
嘛，既然有钱能使鬼推磨
抗うために
为了反抗
シタイだけ探した冒険TONGUE
只想探索的冒险口吻
エスケープ・フロム・デンエン
逃离荒地
蛇のように這い、善戦
如蛇般爬行，奋战
大丈夫か？うるせえよ
没意见吧？话真多啊
…したい所だけど現実は
…是想这么做，可现实
アンタが抜け出せるわけがないよ(笑)
你可脱不了身的哦（笑）
そうそう上手くはいかないようで
似乎并不那么顺利
どうか消えるまでスタンド・バイ・ミー
请在我消失之前陪在我身旁
何もかも説明つくわけだし？
不就都解释的通了吗？
半端な生命の関数を
想在此处稍微改写
じゃあワタシなど要らないと
那 我这样的人就不需要了
それで話はおしまい？
那么话题就到此为止了？
豪快さにかまけた人生は
只顾豪爽的人生
蹴った果てにいた付和雷同
将其踢至尽头随口附和几声
まぁ、この世の中ガチャの引き次第で
嘛，想着世上一切都看运气的话
巻き返しに必要な力で
用在逆境中需要的力量
どこまでも左右出来るわけだし？
到哪不都能够左右逢源嘛？
きっと燃やされてしまうらしい
肯定会被燃烧殆尽吧
撒いたエラーすら読んじゃいない
甚至散播的错误也没法读懂
ばっか持てはやすユーザーよ
只有你的无脑吹才用啊
人間の思う事は知らないね！
人类的想法真是搞不懂呢！
ならば もう こないからねー
这样的话 我就不再来了哦
アンタが書いた杜撰なコード
你写的那荒谬至极的代码
吐いた言葉の裏なんて
说出的那些话背后的
哀れ、あはれ
悲哀，真悲哀
知る由もないだろう
意义也无从知晓吧
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]