[By:翼织猫]
SNSで相手を検索　予習は常にぬかりなく
在社交网络搜索目标     预习总是要滴水不漏
友達チョイスは躊躇なく　キャラ被りは絶対NG
选择朋友绝对不犹豫      风格重复绝对要不得
ゆれるアクセ透けるレース　鎖骨のよく出た白い服
摇曳的首饰透明的蕾丝    纯白的衣服衬托出锁骨
攻める夜なら3つの首出せ　首に手首に足の首
主动出击的夜晚三处要露出     脖颈手腕脚腕
タイツのデニール30です　あいつのデニール60です
这个丝袜穿的是30D      这个丝袜穿的是60D
デニール0なら生足よ　生足よ～！
0D的话就是光腿咯    光腿噢
作り笑顔の常習犯　上目づかいは中2でマスター
假装笑容的惯犯   崇拜眼神天赋初二就已点满
脇しめ乾杯　グラスはいつも内回り
内敛上臂淑女干杯   伸出酒杯要画弧线
左8°は魔法のアングル　可愛さいつもの2割増し
微左倾8度是魔法的角度  可爱程度比平常爆表20%
メニュー差し出す　軟骨青筋チラ見せて
菜单打开递给对方   稍微露出软骨青筋
あえて空けとく1メーター　からのマッハでズームイン
故意隔开一米空挡    马赫秒速迅速贴近
リアクション3倍で　できる女の「さ・し・す・せ・そ」
能取得3倍效果    女神手册【12345】
「さ」すが～！
【1】真有见识~！
「し」らなかった～！
【2】这个我不知道诶~！
「す」ご～い！
【3】不得了~！
「せ」ンスいいですね～！
【4】好有品位啊~！
「そ」うなんだ～！
【5】这样啊 涨知识了~！
「この子はすごく真面目なのレッテル」貼ってライバル足止め
”这个妹子可是乖乖女“的标签给她贴上防止竞争
少食な子に見られるよう　事前にたくさん食べておく
为了给人饭量小的印象   记得来之前多多吃一些
即席パパッと作った人工天然キャラクター
临场发挥人为塑造蠢萌角色
あの手この手で　重ねていつだって
那一手这一手 连环出手总是能
戦略的芸術的　それが無敵のテクニック
战略性 艺术性 我的无敌套路
あのテクこのテク　重ねてカサネテク
那一招这一招  叠加起来连环计
したたかあざやか　女の豊かなテクニック
不但有效还很新奇  女人用不完的套路
21時を回れば酔い回る　いろんなハードル下がり出す
来到九点进入一个微醺   男孩的心防一层层解除
エンジン全開遠慮なく　ここから本番関ヶ原～
不用保留火力全开  接下来才是重头戏
目当ての彼にお酒渡す　ちゃっかり隣の席ゲット
送一杯酒给锁定的猎物 顺便就占据近水的楼台
イメージチェンジで髪をかきあげ　うなじ(で)不意打ち悩殺ショット
撩一下头发换一种风情  迷人的颈背杀他个不及
促したいなら「どんな味？」　果敢にいくなら「美味しいよ！」
想推动他的话就问【你的是什么味道？】 果敢出击的话就说【我这个很好喝！】
間接キッスはさりげなく　ストラテジー
间接接吻一点也不尴尬  这就是战术
お色直しは作戦タイム　淡いチークでほろ酔いメイク
补妆的时间是作战时间   淡淡刷腮红 显醉的妆容
茶色のアイシャドウで描く谷間はまるで浮き出るトリックアート
深深事业线靠棕色眼影 简直是3D立体错觉画
あざといタッチは株が暴落　できる女は足タッチ
调情太露骨好感会暴跌  猫女用脚亲密接触
掘りごたつの下　隠れてバレずに足タッチ
藏在桌下不会露馅用脚接触
あえて付けすぎハンドクリーム　からのゴメンもらって～
护手霜要故意挤多 撒娇说抱歉给你啦
戦略ぶりっ子で　モテる女の「あ・い・う・え・お」
战术性小奶猫女的女神手册【a·i·u·e·o】
「あ」げな～い！
【a】才不给你！
「い」らな～い！
【i】我不要啦！
「う」ごけな～い！
【u】动不了啦！
「え」らべな～い！
【e】该选哪个！
「お」せな～い！
【o】按不到啊！
「撮った写真シェアしよう！」連絡先聞き出すこと風の如し
”拍的合影分享给你哟“要联络方式 快得像风
後でグループ作るから　知りたくない人は煙に巻く
”等会再添加群聊哟“ 没兴趣的人就敷衍了事
割り勘でいいよと財布は出すけど出・し・た・だ・け
掏出了钱包 表示要自付  只是装样子
あの手この手で　重ねていつだって
一招紧接着一招  用不尽的心机层层叠
革命的驚異的　それが無敵のテクニック
革命性惊奇性 我的无敌小心机
あのテクこのテク　重ねてカサネテク
变完一招还有一招 变不完的心机层层叠
絶妙巧妙　女の豊かなテクニック
绝妙又巧妙 女人用不完的套路
(カサネ　カサネテ　カサネ　カサネテク…)
【一招紧接着一招  用不尽的心机层层叠 一招紧接着一招  女孩的心机层层叠】
強くなきゃ　戦えない　技がなきゃ　戦えない
要坚强起来 才能够战斗  不工于心计 哪能够胜出
泣きたい　夜もあるけど　掴みたい　幸せがあるから
哭泣的夜晚 不是没有过  这都是为了要抓住幸福
少しの勇気で　世界は変わるから
小小的勇气   能改变世界
あの手この手　重ねていつだって
一招紧接着一招  用不尽的心机层层叠
戦略的芸術的　それが無敵のテクニック
战略性 艺术性 我的无敌套路
あのテクこのテク　重ねてカサネテク
变完一招还有一招 变不完的心机层层叠
したたかあざやか　女の豊かなテクニック
看家本领层出不穷    女人用不完的套路
あの手この手　重ねていつだって
一招紧接着一招  用不尽的心机层层叠
革命的驚異的　それが無敵のテクニック
革命性惊奇性 我的无敌小心机
あのテクこのテク　重ねてカサネテク
变完一招还有一招 变不完的心机层层叠
絶妙巧妙　女の豊かなテクニック
绝妙又巧妙 女人用不完的套路
(カサネ　カサネテ　カサネ　カサネテク…)
【一招紧接着一招  用不尽的心机层层叠 一招紧接着一招  女孩的心机层层叠】
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]