未熟 無ジョウ されど
美しくあれ
No Destiny ふさわしくない
こんなんじゃきっと物足りない
くらい語っとけばうまくいく
物、金、愛、言、もう自己顕示飽きた
既視感(デジャヴ)何がそんな不満なんだ？
散々ワガママ語っといて
これ以上他に何がいる？
そんなところも割と嫌いじゃ無い
もう「聞き飽きたんだよ、そのセリフ。」
中途半端だけは嫌
もういい
ああしてこうして言ってたって
愛して どうして？ 言われたって
遊びだけなら簡単で
真剣交渉無茶苦茶で
思いもしない軽い(おもい)言葉
何度使い古すのか？
どうせ
期待してたんだ出来レースでも
引用だらけのフレーズも
踵持ち上がる言葉タブーにして
空気を読んだ雨降らないでよ
まどろっこしい話は嫌
必要最低限でいい 2文字以内でどうぞ
紅の蝶は 何のメールも送らない
脆い扇子広げる そのほうが魅力的でしょう
迷で
応えられないならほっといてくれ
迷えるくらいなら去っといてくれ
肝心なとこは筒抜けで
安心だけはさせられるような
甘い雨が降れば
傘もさしたくなるだろう？
このまま
期待したままでよかった
目を瞑った 変えたかった 大人ぶった
無くした 巻き戻せなかった
今雨、止まないで
コピー、ペースト、デリート
その繰り返し
吸って 吐いた
だから
それでもいいからさ 此処いたいよ
もういい
ああしてこうして言ってたって
愛して どうして？ 言われたって
遊びだけなら簡単で
真剣交渉支離滅裂で
思いもしない重い真実(うそ)は
タブーにしなくちゃな？
きっと期待してたんだ
出来レースでも
公式通りのフレーズも
踵上がる癖もう終わりにして
空気を読んだ空晴れないでよ
今日も、雨。
傘を閉じて 濡れて帰ろうよ
不成熟 无情（常） 但是
如此美丽
没有命中注定不适合
「只是这样肯定不能满足」
这样说好的话之后会一切顺利
物质、金钱、爱情、话语，我已经受够了自我表现
既视感(Déjà vu)到底是对什么如此不满？
任性的话说了一大堆
除此之外还奢求什么？
那种地方我也意外地不讨厌
行了「那句话我已经听腻了