[By:圈圈呆]
夢の途中キミと出会った！
在梦想的途中与你相遇
そのときから はじけそうな胸の予感
从那时起 我的内心就怦然有了预感
ずっと膨らみ続けてた
不断地膨胀着
まだ誰も知らないこの歌
这首仍未有人知道的歌
いつの日にか 世界中に届けたいな
希望有一天 能让全世界都听到
ずっと願っていたとしたら？ キミが訊いた(だからね)
我一直期盼着 于是有了与你的相遇
誰にだって負けない この気持ちを
我要把这份不输给任何人的心情
ぎゅっとつめて ぜんぶあつめて Believing！
一下子填满 全部合在一起
時よ動きだせ！ Final Countdown！ (10, 9, 8, 7, 6, 5,)
时间啊动起来吧Final Countdown！ (10, 9, 8, 7, 6, 5,)
あと５秒！ (4, 3, 2, 1 ―― Ready Go！)
还有5秒！ (4, 3, 2, 1 ―― Ready Go！)
キラキラだとか夢だとか 希望だとかドキドキだとかで
那些闪闪发光的被称为希望的和那些心跳不已的
この世界は まわり続けている！
让这个世界因此不停来回运转着
昨日は今日になって 明日になって 未来になって 永遠になってた
昨天已经变成今天 又变成了明天 变成了未来 又成为了永远
世界中の勇気 あつめて行こう！
收集全世界的勇气 向前进
手をあわせ 肩よせあって (いつも)ステキに Girls！ Girls！
手牵手 肩并肩 一直都是最棒的Girls！Girls！
夢を奏でよう? (キミと)大好きなこの場所で?
在这个最喜欢的地方 和你一起奏响梦想
夢のつぼみ そっと膨らんだ
梦想的花蕾 悄然间绽放
愛おしくて 大事なもの 枯れないように
希望我视为珍宝的一切 永远都不会枯萎凋谢
一人強く育て続けた
一个人坚强的培育它长大
ホントのこと伝えたかった
一直想传达自己真正的心情
いまはまだね この想いが足りないかな？
不过却不是现在 现在我的梦想还不够强大
いつか追いかけ続けたいと キミは言った(だけどね)
总有一天想要一直追寻下去 你曾那么说过 (可是呢)
誰より本気だよ この気持ちを
我的这份心情比任何人都热忱
もうこれ以上 きっと待てない Starting！
已经迫不及待 踏出最初一步
時は動きだす！ Final Countdown！
时间开始运转 Final Countdown！
(Sing！ Sing！ Sing！ Sing！ Sing Girls！)
(Sing！ Sing！ Sing！ Sing！ Sing Girls！)
今すぐ！ (4, 3, 2, 1 ―― Ready Go！)
现在马上(4, 3, 2, 1 ―― Ready Go！)
ためらいだとか不安だとか 挫折だとか焦燥感だとかで
那些犹豫 那些不安 那些挫折 那些焦躁感
あふれだした涙 とまらないの
让我不由得热泪盈眶 止不住地往外流
それでも優しくて まぶしくて愛おしくて 心強いんだね
尽管如此那些温柔的耀眼的眷恋的一切 给了我莫大的鼓舞
かみしめてた 仲間がいるってこと
让我深刻地体会到 还有朋友在我身边
手をかさね 声かけあって (いつも)夢みる Girls！ Girls！
手心相叠 齐声呐喊 一直追逐梦想的Girls！Girls！
キミと歌いたい? (キミの)大切なこの場所で?
在这对你而言很重要的地方 想和你一起放声歌唱
かたく閉ざされた最後の(届かない)
在这紧紧封锁的最后的门扉(遥不可及)
とびら解き放つものはなに？(それはなに？)
得以重获自由的是什么？(是什么？)
夢の地図をぜんぶつなぎあわせて
把梦想的地图全部拼在一体
'音楽(キズナ)'という魔法の鍵を見つけること！
找到那把名为音乐(羁绊)的魔法钥匙
(Sing！ Sing！ Sing！ Sing Girls！)
(Sing！ Sing！ Sing！ Sing Girls！)
キラキラだとか夢だとか 希望だとかドキドキだとかで
那些闪闪发光的 被称为梦想的 被称为希望的和那些心跳不已的
この世界は まわり続けている！
让这个世界因此不停来回运转着
昨日は今日になって 明日になって 未来になって 永遠になってた
昨天已经变成今天 又变成了明天 变成了未来 又成为了永远
これ以上は 時よ進まないで！
时间啊 愿停在这一刻
手をあわせ 肩よせあって (いつも)ステキに Girls！ Girls！
手牵手 肩并肩 一直都是最棒的Girls！Girls！
夢を奏でよう? (キミの)大好きなこの場所で? Sing Girls?
在这个最喜欢的地方 和你一起奏响梦想 Sing Girls
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]