なんてこったいこんな日に死んじまっちゃあの人に
怎会如此！在这种日子命丧黄泉？
怨まれんぞどうなったって知ったこっちゃあないが
被那家伙的咒怨连锁之类了吧  反正跟我没有关系！
なんて良い天気！お散歩でも行こうじゃないか
天气真好！不一起去散个步吗？
宛先知らずのうらめしや
收件人和地址都一概不知的“我好恨哪！”
大大問題！御命を頂戴
大大问题！ 快纳命来！
もうカラダとココロがパラレル状態
肉体和灵魂已经成了魂不着体的状态
大大損害！ドキドキの生涯
大大损害！ 心跳不已的一生！
もうこの世の者ではないじゃんか　あっはっは
已经不是人间界的存者了嘛，啊哈哈
案外爽快選り取りの幽体
意外爽快！ 任我挑拣的灵魂体！
もう墓場のお外にゃ遍く存在
已经在墓地以外也遍及存在
大体了解のびのびと崩壊
大体明白！ 悠哉悠哉又崩坏！
そう仇なすところも愛なんだ
纵使加害与你什么的也是爱
なんてこったいこんな日に死んじまっちゃあの人に
怎会如此！在这种日子命丧黄泉？
怨まれんぞどうなったって知ったこっちゃあないが
被那家伙的咒怨连锁了吧  反正跟我没有关系！
こんな人生じゃモザイクなんて意味は無いか
这种人生啊打马赛克什么的真的没有意义吗？
勝手やってぎゃーてーぎゃーてーバテバテだ
擅自哇呀哇呀地乱叫真是心累啊
あれどっかで会ったりだったりあったんでしたっけ
啊嘞 ，我们是不是在哪见过面来着…？
すまないが知らぬ人について行くなと言われ育ってきたもんで
但很抱歉哦，我从小就被教育不要跟陌生人走
驚いた顔してどうしたの
怎么了吗？表情那么惊讶？
言わずもがな私幽霊なんですが
这不正明摆着了吗，我是个幽灵啊
あーれなんか何かを忘れてる
啊—嘞  好像有什么事被我忘了
大大問題！御命を頂戴
大大问题！ 快纳命来！
もうなんのこっちゃ知らぬがとにかく頂戴
虽然不知道是什么东西总而言之给我就对了
ハイハイ状態ゴリ押しの脳内
High High 状态！ 在高压的脑内！
もうカラダもココロも喰っちゃいたいなんちゃって
窥伺着吞噬肉身和灵魂  开玩笑的啦
災害到来！気づきゃほら文無し
灾害到来！ 察觉到一无所有了吧！
もうアナタのコトすら騙せる存在
甚至连你的记忆都能瞒骗的存在
はいはいそうかい落ち着けよ兄弟
好好痛快！ 冷静点嘛兄弟！
朗らかな心でバイバイさ
用开朗快活的心态说Bye bye
そんなもんだよこんな日に死ぬなんざ普通なこった
就是如此唷  在这种日子死了也普通的很
そりゃそうだよアナタはワタシのターゲット
就是如此唷  毕竟你是我的 Target 嘛
なんていい天気！お散歩でも行こうじゃないか
天气真好！ 不一起去散个步吗？
宛先などないうらめしや
收件人和地址都一概不知的“我好恨哪！“（选自b站Pineapple_Tart的翻译）
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]