ナカノが生んだ一人のアイドル・・・
真実を現世から切り出すその姿を刮目し･･･
じゃないんじゃ~~~~ !!!!!!!!
・・・ちがった、なーんてね☆
ファインダー越しの世界がすこし眩しくて
飛び込んでみたら案外行ける気がしたが
アキバのアイドル　狙うはあの子で
フォーカスあわせて　収めましょうね
だってかわいいじゃん！留めたくなるのは当然でしょ??
そうShining Now！夢を届けて
Standing Up！笑顔振りまいて
Turn the Light！オンはシャンとして
ちゃんとアイドル
Warning Now！オフは残念で
Change Now！ただのオタだけど
Show you Up！いろんなすべてを
大切にしたいから
もっと！もっともっと！撮らせて!!!
チャンスは一瞬!逃さないで!(Shoot it! Shoot it!)
一番スマイル!いつでも最高!(Shoot it! Shoot it!)
赤面恥ずかしオフショット!いただきましたー!(Shoot it! Shoot it!)
可愛くない?でもかわいいよー!!!
なんなら匍匐前進!ローアングルでも!(Shoot it! Shoot it!)
いきなりフラッシュたかないで!白飛びしたじゃん!!(Shoot it! Shoot it!)
はいそれキタキタありえんやばい　うおおおおおおお(Shoot it! Shoot it!)
あっはいすいません落ち着きます･･・。
あの娘のハートに　ピントが合った瞬間
私の推し活覚醒してく
たちまちアイドル!その先の景色に期待して
ずっと背中追いかけ
見てるだけの私でも
いつか隣に立てると
信じてるから
だからShining Now! 夢を届けて
Standing Up! 笑顔振りまいて
Turn the Light! オンはシャンとして
キメてみせるよ
Warning Now! オフは残念で
Change Now! ただのオタだけど
Show you Up! みんなのすべてと
出会えた喜びを
分かち合えた幸せを
忘れたくないから
もっと!もっともっと!撮らせて!!!
Pa parazzi Pa Pa Parazzi だめだよ Pa parazzi
Pa parazzi Pa Pa Parazzi イケない Pa parazzi
Pa parazzi Pa Pa Parazzi だめだよ Pa parazzi
Pa parazzi Pa Pa Parazzi マナーは守ってね