[By:重叠广州]
ナカノが生んだ一人のアイドル・・・
在中野所诞生的一个偶像
真実を現世から切り出すその姿を刮目し･･･
那在现实中萃取真理的身影令我痴迷
じゃないんじゃ~~~~ !!!!!!!!
才不是这样呢~~~~ !!!!!!
・・・ちがった、なーんてね☆
・・・开玩笑啦☆
ファインダー越しの世界がすこし眩しくて
取景器外的世界闪烁着光芒
飛び込んでみたら案外行ける気がしたが
深深体会其中时 却豁然开朗
アキバのアイドル　狙うはあの子で
秋叶原的偶像 瞄准那个女孩
フォーカスあわせて　収めましょうね
拧动对焦环 快门闭合间定格一切
だってかわいいじゃん！留めたくなるのは当然でしょ??
因为太可爱了！想永远保存这一瞬间不是理所当然的嘛？？
そうShining Now！夢を届けて
那样的Shining Now!  传递梦想
Standing Up！笑顔振りまいて
Standing Up!  将微笑传给一切
Turn the Light！オンはシャンとして
Turn the Light!  保持那完美的姿态
ちゃんとアイドル
这才是真正的偶像！！
Warning Now！オフは残念で
Warning Now! 不要停下这一切
Change Now！ただのオタだけど
Change Now! 虽然只是一个宅宅
Show you Up！いろんなすべてを
Show you Up! 想留下你一切的模样
大切にしたいから
每一个珍贵的瞬间
もっと！もっともっと！撮らせて!!!
更多！更多地让我记录下这一切吧！！！
チャンスは一瞬!逃さないで!(Shoot it! Shoot it!)
那一霎时！绝不错过！(Shoot it! Shoot it!)
一番スマイル!いつでも最高!(Shoot it! Shoot it!)
最可爱的笑容！！！太棒啦！！(Shoot it! Shoot it!)
赤面恥ずかしオフショット!いただきましたー!(Shoot it! Shoot it!)
花絮的脸红！！怎么可以不记录下来！！(Shoot it! Shoot it!)
可愛くない?でもかわいいよー!!!
这还不可爱吗？？明明超级可爱！！！
なんなら匍匐前進!ローアングルでも!(Shoot it! Shoot it!)
打鸟拍震旦鸦雀般匍匐前进！！低角度拍摄！！(Shoot it! Shoot it!)
いきなりフラッシュたかないで!白飛びしたじゃん!!(Shoot it! Shoot it!)
突然的闪光灯！！整个直方图都过曝啦！！(Shoot it! Shoot it!)
はいそれキタキタありえんやばい　うおおおおおおお(Shoot it! Shoot it!)
哇这个画面绝了太可爱了！！哦啊啊啊啊啊啊(Shoot it! Shoot it!)
あっはいすいません落ち着きます･･・。
对不起我冷静一点....
あの娘のハートに　ピントが合った瞬間
当他的心跳 与镜头共鸣的那一瞬间
私の推し活覚醒してく
从心底油然而生的追星之情
たちまちアイドル!その先の景色に期待して
那即将前进的偶像！对前方的景色充满着期待
ずっと背中追いかけ
那道背影是我所追逐的一切
見てるだけの私でも
即使此刻无法接触...
いつか隣に立てると
那肩并肩的前行
信じてるから
相信未来总有一天会发生
だからShining Now! 夢を届けて
那样的Shining Now! 传递梦想
Standing Up! 笑顔振りまいて
Standing Up! 将微笑传给一切
Turn the Light! オンはシャンとして
Turn the Light! 保持那完美的姿态
キメてみせるよ
这便是我的回答
Warning Now! オフは残念で
Warning Now! 不要停下这一切
Change Now! ただのオタだけど
Change Now! 虽然现在还是个宅宅
Show you Up! みんなのすべてと
Show you Up! 你那可爱的一切！
出会えた喜びを
邂逅的激动
分かち合えた幸せを
从心底便能展现出的幸福
忘れたくないから
永远藏在心里
もっと!もっともっと!撮らせて!!!
更多！请更多地让我记录下这一切吧！！
Pa parazzi Pa Pa Parazzi だめだよ Pa parazzi
Pa parazzi Pa Pa Parazzi 不要拍啦 Pa parazzi
Pa parazzi Pa Pa Parazzi イケない Pa parazzi
Pa parazzi Pa Pa Parazzi 注意礼貌 Pa parazzi
Pa parazzi Pa Pa Parazzi だめだよ Pa parazzi
Pa parazzi Pa Pa Parazzi 不要拍啦 Pa parazzi
Pa parazzi Pa Pa Parazzi マナーは守ってね
Pa parazzi Pa Pa Parazzi 要注意规矩哟
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]