[By:minutes哈/zpicho]
Ready？
準備好了嗎？
『Uh，Let's go！』
『Uh，開始吧！』
風にフワリ 浮かぶリズムに 踊り出す
輕飄於風中　不斷浮動的旋律　跳躍而出
Keep on eazy dance フロア駆ける
Keep on eazy dance 在地板上起舞
ライトに溶けて 同じ世界を見たい
想融入到燈光中　看看這同樣的世界
フワリ 浮かぶリズムに 加速する
輕飄著　不斷躍動的旋律　正在加速
Keep on eazy dance 明日になれば
Keep on eazy dance 到了明天的話
夢のように思える 今を閉じ込めて
就像夢一般地思考　將現在拘束住
話題の The dance hits oh yeah
話題是The dance hits oh yeah
私もっと Dancing oh oh oh
我要更多的Dancing oh oh oh
シュビドゥビドゥ パッパパッパパッ Yeah
shubidobido papapapapa Yeah
Now shake your thing and party up!
Now shake your thing and party up!
雑踏に飲み込まれ忘れてしまった
淹沒於來往喧鬧 忘記了
温もりが優しさが走る
溫暖與溫柔逃走了
心ごと体ごと 全部記憶の中の幻
每一寸身心 全部是記憶之中的幻影
本当の愛情が 指先から流れ出した
真正的愛情 從指尖流露而出
顔上げて微笑めば 笑顔取り戻す魔法になる
抬起頭微笑的話 就成為了取回笑容的魔法
こころ Knock Knock Knock
心 Knock Knock Knock
不思議 Trick Trick Trick
不可思議 Trick Trick Trick
生まれ変われる Freely Tomorrow
脫胎換骨 Freely Tomorrow
ミニスカートで襲撃だ！（キュン）
穿上迷你裙的盛裝打扮！(Kyun)
ギャップ萌えして衝撃だ！（キュン）
帶來落差萌的衝擊！(Kyun)
恋の妄想 回路暴走 デマ デマ ホラ （ブーブー）
戀愛的妄想　迴路暴走　看吧不過是 流言　流言來的啦(Boo－Boo－)
「だ、だ、だ、だ、大好き」 告ってちょーだいよ（ハイ ハイ）
「最，最，最，最，最喜歡你」　對我那樣說吧(好的　好的)
だっちゅーけどクールに ルーズビート聴かせて
那就讓我聽到帥氣又輕鬆自由的節奏
バリバリチューン
BariBari Tune
ビバ！ ビバ！ ハッピー (chu lu chu chu)
VIVA！VIVA！Happy(chu-lu chu chu)
ビバ！ ビバ！ ハッピー (chu lu chu chu)
VIVA！VIVA！Happy(chu-lu chu chu)
イヤイヤ 争いはしない主義
不要不要　我可是不鬥爭主義的
No No Non Non
No　No　Non　Non
ビバ！ ビバ！ ハッピー (chu lu chu chu)
VIVA！VIVA！Happy(chu-lu chu chu)
ビバ！ ビバ！ ハッピー (chu lu chu chu)
VIVA！VIVA！Happy(chu-lu chu chu)
ポロポロ 涙して
每晚都　撲簌落淚
一夜に一夜に独り言
獨自一人自言自語
アゲアゲアゲアゲアゲイン
再來再來再來再來再來一次
この歌 急に思い出したら
要是突然間　想起了這道歌的話
パーティパティパティパティパーティー·タイム
Party Party Party Party Party Time
そばにいるから
我就會在你身旁呢
アゲアゲアゲアゲアゲイン
再來再來再來再來再來一次
君の笑顔を思い出したら
要是想起了你的笑容的話
恋恋恋恋恋しちゃう
就會墮入了愛愛愛愛愛河
同じリズム 感じてたいの
想要感受到　同樣的節奏呢
素敵な日々を あげあげあげたい
想要將這絕妙的每天　獻給獻給獻給你
明日は心配 ないやいや
明天要擔心的事　一件都沒有呢
固まった日常 シェケシェケシェケ·ダウン
安穩的日常　shake it shake it shake it down
めっちゃめっちゃめっちゃめっちゃ最高～！！
真是真是真是棒極了～！！
『みんな、 盛り上がってる？』
『各位，高漲起來了吧？』
Don't Give Up 今は小ちゃいけど
Don't Give Up　雖然　現在還很細小
描く本当の姿見せて
不過我會讓你　看到我想像中的真正姿態
Don't Give Up 誓う夢に賭ける
Don't Give Up　發誓賭上自己的夢想
届かないなんて言われても
即使會被別人說不會成功
みんな自分勝手でしょ
也只是大家隨便下定論而已吧
アイドルを咲かせて
讓這偶像綻放光芒吧
『また会おうね。 サンキュ～！』
『我們下次再會吧。Thank You~!』
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]