グレーゾーンにて。/
在灰色地带中。
道のない世界から 私を連れ出して
/从没有道路的世界 将我带了出来
未知の解 解け出す 結び目 手をかけて
/将未知的解答 寻找出来 将绳结 用手绑上
意味のない時代から 学ぶモノはないの
/能从无意义的世界中 学到的一件也没有
お別れを言いましょ，”サヨナラ お隣さん。
”/来告别吧，＂再见啦 隔壁的＂
空想の世界で君と触れたり！混ざり合ったり！ /
在空想的世界与你 互触之类的！混合之类的！
私のいない今日は 楽しいでしょ？
/没有我的今天 很开心对吧？
朝露に塗れた 私は独りきり
/被朝露沾身 我独自一人
言葉を失って 夕焼けに拗ねている
/说不出话 在夕阳下闹着别扭
月明かりに眠る 街の絵 描いてる
/在月光下描绘着 入睡都市的画
私の右手には 無数の後悔だけ
/我的右手里 只有无尽的后悔
嫌いキライきらい...... 昨日も今日も。 /
讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌 昨天也是今天也是。
今日も明日も全部。
/今天明天也全部。
消える。/
消失了。
嗚呼ー
/啊——
逃げだそよ今すぐに 良いじゃない！
/现在马上逃出来咯 不是不错吗！
泣き出す独りの夜、良いじゃない。
/哭出来的孤单夜晚 不是不错吗？！
さぁ 現実を見なくても良い世界，
/来吧 在看不见现实也无所谓的世界，
悲しさ一つずつ集めて
/收集起一个个的悲伤
-END-
