[By:無難廃物sama]
Iする事の意味を
我所作所为的意义
誤った罪は重いらしい、と
将其弄错的罪行貌似很重呢、说道
知っていながらもこうやって
尽管心知肚明却也还是一如往常
背徳を飼い慣らし
驯养着背德之习
寝惚け眼で口に含んだ
睡眼惺忪着含在嘴里的
レモン風味の飴玉が
柠檬味的糖丸
ボクの心の最外層を
将我的心的最外层
何にも言わず融かしてった。
悄悄地融化掉了。
そう
陰謀論者とキスをして
和阴谋论者接吻后
正義感で口を濯いで
再用正义感来漱口
上辺の哀で腹満たして
用虚表的哀伤填饱肚子
貴方の気管に栓をしよう。
然后将你的气管都塞住吧。
絡めた指で刺繍をして
用缠在一起的手指刺绣
つまらないリフは終止して
无趣的叠句迎来了终止
栄養足りない根を張ってでも
缺乏营养的根系无劳地伸延
貴方になりたかったから咲いた
因为想要变得跟你一般而绽放
貴方に遭いたがって痛がった
由于太过想念你而痛苦不已
彼方で鳴いた空のサイダー
在彼方鸣响的天空色汽水
理解させる為の暇も
为消化理解而安排的时间
惜しがっている？惜しがっている。
也觉得可惜吗？的确觉得可惜。
台本通りの台詞を
剧本上的台词
欲しがっている？欲しがっているんだ。
想知道吗？确实想知道呢。
同じBPMで刻まれた
以同样的BPM所镌刻下的
鼓動も　妄想も
心跳也好 妄想也好
予定調和、何もかもが
预定调和、一切都是
歪んだ虚像
扭曲的虚像
唾液に塗れた汚い言葉を
如果哪怕是沾满唾液的脏话
それでも赦せるというなら
你也能觉得可以饶恕的话
ボクのココロの最内層で
就请你进入我心灵的最内层
その手で完成（りそう）へ導いて。
亲手为我指明前行之路。
更生乞う手を踏みつけて
将那份重新来过的愿想践踏
視界がクラっと軸を変えて
视界转瞬间就改变了它的中心
自壊した思考に手を合わせ
为自我崩坏的思考合手哀悼
腐敗した思想に蓋をしよう。
将腐朽堕落的思想封存吧。
記憶をなぞるだけは作業
一味地追溯记忆只能称为工作
命吹き込めたなら現象、
而如果向其注入生命便是现象、
鏡越しにボクを睨んでるのは
在镜子中死死盯着我的是
亜型に成り下がったパラサイト！
变异成为亚种的寄生虫！
あんなに舞い上がってみたかった
也曾试着想要去翩翩飞舞一番
中身は既に空のライター。減点。
可我已是空壳火机之身。减分。
粗悪な下位互換でも良かった
哪怕是低劣的下位替代也好
彼方で抱いた殻を裂いた。
请让我有朝一日破茧成蝶。
偶像重ね合わせて
我向一个又一个神明祈愿
オリジナルの夢を見て
之后便做了个从未体会过的梦
そんなモノに自我を錯覚していた
仿佛梦中的那东西便是自己一般
逢いしていた。
终于遂愿了。
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]