[By:已过期i]
ア・ナ・タのアイドル
只属于你的偶像
サインはB チュッ
暗号是B 啾♡
(B小町！　フッフー！)
B小町 哦呼！
(B小町！　フッフー！)
B小町 哦呼！
ようやく会えたね　嬉しいね
终于能与你相见了  真开心啊
待ち遠しくて足をバッタバタしながら
迫不及待的心 让我难忍顿脚
今日楽しみで寝れなかったよ(オレモー！)
期待着今天 让我没法入眠啊（我也是！）
緊張なんかしてる場合じゃない
现在可不是能紧张的时候
1分1秒　無駄になんてできない
不能浪费这一分一秒
さあ始めましょう
好了 开始吧
君も！　君も！　君も！(ハーイ！　ハーイ！)
你也！你也！你也！（收到！收到！）
お待ちどうさま(ハイ！　ハイ！　ハイ！　ハイ！)
久等了（好！好！好！好！）
手を鳴らせ　いらっしゃいませ
拍响掌声吧 欢迎光临
「好き」が集まる場所へようこそ(フワ！　フワ！)
欢迎来到「喜欢」所聚集的地方（呼哇呼哇）
日常はクロークの中
将日常放入寄存处
ここに来たなら踊らにゃ　損！　損！　損！
来到这里了就一起跳舞吧 跳！跳！跳！
客席(ヒト)が居ようが居まいが関係ない
无论有无观览席都毫无关系
会場(ハコ)が大きい小さいとか気にしない
无论会场是大是小都别在意
ちゃんと見えてる　君のサイリウム
我有好好地看着 你的荧光棒
今はフーっと吹けば飛ぶような
虽然我仅仅有着那不足道
小さな小さな才能だけど
宛若一吹即飞的才能
私を推してくれるのなら　爆レスをあげる
可倘若你推我的话 我愿与你长时间对视
ア・ナ・タのアイドル
只属于你的偶像
サインはB チュッ
暗号是B 啾♡
(B小町！　フッフー！)
B小町 哦呼！
あいつは俺が育てたって
他们是由我抚养长大
近い将来　自慢してほしいよ
希望能在不久的将来 为此自豪啊
こうしちゃいられない
但也不能一直这样
君と！　君と！　今を！(ハーイ！　ハーイ！)
与你！与你！现在！（收到！收到！）
楽しまなきゃ(ハイ！　ハイ！　ハイ！　ハイ！)
一起尽情享受当下（好！好！好！好！）
引きこもりも人見知りも
无论是宅家不出还是外出怕生
普段と違う顔見せてよ(フワ！　フワ！)
多让我看看与平时不同的表情吧
みんな兄弟　調子どうだい
大家都是一家人 现在感觉如何
なりふり構わずに　そう！　そう！　そう！
不用在乎他人的看法 对！对！对！
他人(ひと)に笑われていても関係ない
就算被他人嘲笑也没关系
周りがどうとかこうとか気にしない
不用去在意周围的看法
主張強すぎ　君のサイリウム
让我看到 你那强烈主张的荧光棒
たとえ世界が私を拒んで
即便世界拒绝了我
ひとりぼっちを感じたとしても
纵使让我感到孤身一人
アナタが味方でいてくれたら　怖いものはないよ
但只要你站在我这一方 我就无所畏惧了
(B小町！　フッフー！)
B小町 哦呼！
(B小町！　フッフー！)
B小町 哦呼！
見てよ　見てよ　何か始まる
快看啊 快看啊 什么要开始了
君との物語が
与你的故事
嗚呼　なんて素晴らしい景色だ！
啊啊 那是何等美丽的景色啊！
客席(ヒト)が居ようが居まいが関係ない
无论有无观览席都毫无关系
会場(ハコ)が大きい小さいとか気にしない
无论会场是大是小都别在意
ちゃんと見えてる　君のサイリウム
我有好好地看着 你的荧光棒
今はフーっと吹けば飛ぶような
虽然我仅仅有着那不足道
小さな小さな才能だけど
宛若一吹即飞的才能
私を推してくれるのなら
可倘若你推我的话
アナタが味方でいてくれたら
只要你站在我这一方
爆レスをあげる
我愿与你长时间对视
ア・ナ・タのアイドル
只属于你的偶像
サインはB チュッ
暗号是B 啾♡
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]