[By:syudou激推bot]
A certain singer sang
某位歌手曾这样歌唱过
\"There is nowhere like happiness\"
“幸福踪迹已无处可寻”
It's a lie
这自是诳语
The fate we met here today
如今因命运我们在此重逢
To God who gave us guidance
予指引我们前来的上帝
Thank you
致谢
Coffee, iced tea, beer, whiskey
咖啡、冰茶、啤酒或威士忌
Choose your favorite drink and pick it up
选一样你喜欢的饮品来干杯吧
Let's start a nice tea party from now
来让我们就现在开始这精彩的茶话会
Where did you come from today?
你今天是从何处赶来？
Do you have a family?
你拥有家人吗？
What did you come here to do?
你来这里有什么意图？
Do you have a lover?
你有心上人吗？
I prepared a great venue and dinner for today's party
我为今日的宴会准备了豪华的场地与美味的晚餐
I thought it would be interesting to do it grandly if you did
毕竟要做那么何不做得尽兴一些呢
Dancer, circus, singer, stripper
舞者，马戏，歌手，女郎
Start the show early
快来开始这场表演吧
Take it fast
我们可都迫不及待
Let's start a nice tea party from now
现在就开始这美妙的茶话会吧
Where did you buy the clothes?
你的衣服是在哪买的？
What is your future dream?
你将来的梦想是什么？
By the way, you look dead now, but do you want me to help?
话说回来，你一副要死不活的样子像是在人间迷了路，就让我来帮你引路到黄泉吧？
ZAP ZAP
ZAP ZAP
並んじゃすぐに終わっちゃうだろ
那样并列排着很快就可以搞定了吧
もう簡単なんだ　散らばった
真是太简单啊 统统散作一团了
そこBANG　BANG
向那开枪射击
チャレンジャー　まだまだ足りないなそんなんじゃ
挑战者 就这样可还仍不足够哦
そこいんのバレてんぞ
你可是露出破绽来了哦
ほら
来这里
はいチーズ　記念撮影
来个茄子 纪念摄影
鼓動デクレッシェンド
渐渐减弱的心跳
テーブルについて
在餐桌前坐好
冷え切った肌に手を添え
用手轻抚这冰冷的肌肤
時間も香りも左様で
时间与香气也是如此
Hey you!
嘿你好！
Don't hesitate to drink a lot and get drunk tonight
今晚就大可不必这么客气快来尽情享受这些饮品吧
Rest assured!
别担心！
I have prepared a taxi for you to return.
我已经叫好了你回家要坐的计程车了
Winner, loser, dealer, joker
赢家、败犬、庄家、鬼牌
The fate decides the decision
命运决定结果
Re-raise
再次洗牌
Let's start a Happy luck try from now
让我们现在愉悦地开始被命运选择吧
What are you worrying about?
在烦恼着什么？
Don't forget the time limit
别忘了时间界限
I want you to show me your answer
我想知道你的答案
Your friends don't come
你的朋友早已一去不返
分かった　命乞いは飽きたよ
我自然明了 求饶话已经听腻了
ZAP ZAP
ZAP ZAP
ああ残念だった　散らばった
啊啊可真是遗憾 统统乱作一团了
そこBANG　BANG
往那不断射击
リベンジャー　今のは惜しかったもう一回
复仇者 刚刚挺遗憾的那就再陪你玩玩吧
あれもう壊れてんの？
啊啦已经不行了吗
夜明けが迫るにつれ
黎明即将到来
硝煙も薄くなってゆくグランギニョル
这场恐怖秀的硝烟也慢慢散去
賑やかだったゲストも
曾经还熙熙攘攘的景象
もうあまり多くはない
现在也已是人迹罕至
Where did he run away?
逃到哪里去了呢
Hey you? listening?
我说？你有在听我说话吗？
Checkmate
已成败局
ZAP ZAP
ZAP  ZAP
終わったパーティーナイト余韻に浸る
沉浸在已散场的宴会之夜的余韵中
ねえどうだった？　返事は無い
喂喂所以呢？ 仍没有回答
もうBYE BYE
已经再见了
眠って　美しい夢を見て
睡去吧 做一个好梦
太陽が出る前に
在这黎明前
ほら
来这里
はいチーズ　記念撮影
来个茄子 纪念摄影
人形のように飾る
如人偶般装饰着
テーブルについて
就坐于餐桌前
冷え切った肌に手を添え
用手轻抚这冰冷的肌肤
時間も香りも左様で
时间与香气也是如此
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]