いつまで経っても叶わない
经过多久都没关系
シニカル シニカル
真是讽刺 真是讽刺
叶えて 今夜は月が満ちる
实现吧 今夜月也圆满
私は恋におちる
我 坠入了爱河
理解っているけど信じてるよ
虽然理解了 但我还是相信着
シニカル シニカル
真是讽刺 真是讽刺
私の気持ちを送信中…
我的感情正在发送中...
なんて絶対言えない、逢いたくない
这种话绝对不会说 才不想见你
ありのままを信じるから
正因相信着既有的现实
考えたって仕方ないって
怎么思索也没有头绪
さようなら
再见
これは恋愛？圏外？対象外？
这是恋爱吗？我在他的好感圈里吗？抑或是目标对象之外？
貴方の瞳 私だけ触れたくて
只有我想要轻轻触碰
大きなその手で 私だけ触れてみて
用你那宽大的手掌 只触碰我一人试试吧
宇宙の果てまで 私だけ連れ去って
带我远走 直到宇宙的尽头
理解って？本当に恋しているよ
理解了吗？我已经在恋爱中哦
光速なんかでは敵わない
区区光速才没法匹敌
ただ祈る流星、数km
只是向着流星祈愿
ねえ、私を選んでみて？
呐 不如选我看看？
私の言葉、放課後、期待を。
我的话语  放学后 期待
シニカル シニカル
真是讽刺 真是讽刺
言葉がなくとも構わない
就算不付诸言语也没关系
走馬灯がみられるなら
若是走马灯在眼前浮现
ねえ、あなたの横顔がいい
呐 能看到你的侧颜也好
魔法じゃ解けない 夢をみてしまおうよ
去看看那魔法也无法解开的梦
浮つく心臓、数㎜
距离砰砰直跳的心脏几毫米处
貴方の言葉、想像、未来を。
你的言语 想象 未来
なんて心外？事実、緊急事態！
为什么停留在心外？事实、紧急事态！
貴方の心へと交信中…
正和数千米外 你的心连上信号
泣いていたって仕方ないって
就算你哭我也没办法
宇宙の果てまで あなただけ連れ去るね
我来带你远走 直到宇宙尽头
君に一度、触れたい、抱きしめたい
于你 一次就好 我想去触碰 想去拥抱
いつか奪った群青の恋を
不知何时夺走的群青之恋
ふたり誓った真実の夜を
两人许下誓言的真实之夜
夜空に秘めてる
藏在夜空中的你的眼眸
いつか通じ合えるその日まで
直到能互相理解的那天
いつか通じ合えるその日まで
直到能互相理解的那天
飽きるまで恋がしたいよ
我们恋爱 直到腻烦为止吧
走馬灯を信じたなら、ねえ私の泣き顔は嫌？
若你相信走马灯 那我的哭脸是不是不好看？
シニカル シニカル
真是讽刺 真是讽刺
永遠に逢えずとも構わない
永远见不到也无所谓
飽きるまで恋をしようよ
我们恋爱 直到腻烦为止吧
色褪せぬ宇宙にいたいよ
都待在这永不褪色的宇宙里吧
そして巡り会えたその日から
以及 从再次邂逅的那天开始
運命すら下らないよ そう、私とふたりでいよう。
就连命运也不足以解释 和我在一起吧
そして巡り会えたその日から
以及 从再次邂逅的那天开始
世界の終わりがみたいよ
就一起见证这个世界的终结吧
色褪せぬ宇宙にいようよ
都待在这永不褪色的宇宙里吧
秘密の五文字の向こうを
向着那秘密的五个字的方向
世界の終わりをみようよ
就一起见证这个世界的终结吧
最期は微笑っていたいよ
在最后还是想露出笑容
ねえ 貴方の口から伝えてね
呐 从你的嘴里说出来吧
いつか信じ合えたその日には
等到了能互相信任的那天
ねえ 彗星みたいな日々だけど
呐 虽说是像彗星一样的日子
いつか信じ合えたその日には
等到了能互相信任的那天
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]