８番線中央道り、蝉時雨のオーケストレーション
八号线中央 蝉声群鸣的交响乐
とんがってスパイダー、モラル、同調現象、戦場
怏怏的蜘蛛 道德 谐振现象 战场
数学的カリスマ気取り、チャイナホワイト、快楽、道化
仿佛数学般的神力 中国白 快乐 小丑
４畳半ミュージック、アルコールとキャスター、売春劇
四叠半的音乐 酒精与卷烟 卖春剧
Oh… 陽性？陰性？インテリぶる男性
Oh… 阴性？阳性？故作聪明的男性
だったらなんだってんだ
那这是怎么回事
Oh… 造詣、どうせ、チラつかせてバンザイ
Oh… 造诣 不管怎样 碰一点就万岁
さっさと落ちてしまえ
快掉下去吧
繰り返しの午後、煙る街
重复的后半夜 街道烟气缭绕
因果応報さ
因果报应啊
一切も合切も灰になって
一切所有都化作成灰
存在の証明
存在证明
アーユーレディー
Are you ready
ジャンキーナイト、しょうもなくて
瘾迷之夜 不能自已
片目で123
单眼计数着一二三
ドゥーユーワナ
Do you wanna
キャンディーナイト、情もなくて
糖果之夜 撕下尊严
奏でるワンモアタイム
奏响的第二遍
イカセテノーノーノー
想要飞升 no no no
どーでもいいこと呟いてんな
不要再废话
病弱な少女が独り、誰もが目を合わせぬように
病弱少女独自一人 避开所有人的视线
何度もジーザス、白昼堂々、シャブ、ランデブー
无数次祈祷 光天化日下 兴奋剂 幽会
何者にもなれずに今も、何者にもならずに問うか？
毫无作为的现在 问着毫无意义的问题？
都会の喧騒に、オルタナティブ暴走、炎上劇
都市喧嚣下 替代品失控 网络对喷剧
Oh…原罪、制裁、全世界に冤罪
Oh… 原罪 制裁 全世界都戴上莫须有罪名
だったらなんだってんだ
那这是怎么回事
Oh..,売名、延命、村八分で絶命
Oh… 出名 延命 被孤立后的末路
さっさと落ちてしまえ
赶快掉下去吧
エテ公回しの猿踊り
像耍猴儿般上蹿下跳
奴らは潔癖だ
“那些人有洁癖”
諸行も無常に燃え上がって
爆发的世事无常
パラノイア革命
偏执革命
アーユーレディー
Are you ready
ジャンキーナイト、馬鹿になって
瘾迷之夜 失去理智
頭が123
脑袋里数着一二三
ドゥーユーワナ
Do you wanna
キャンディーナイト、世は罪さ
糖果之夜 万物皆有罪
ぶっ飛んじゃってワンモアタイム
嘭地起飞 one more time
焦らせてノーノーノー
勾起欲望 no no no
負け戦も鈍さで傍観者
对败仗习以为常的旁观者
アスファルトに寝転ぶ幽霊ボーイ
平躺在马路上的幽灵男孩
スラム、街道、ネオン、危険(ワーニング)、暴人
贫民窟 街道 霓虹灯 危险 暴徒
どこにも行けないまま
已经无处可去
強がって笑っても泣いてんじゃん
强颜欢笑着哭泣
ならばったりここらでやめにしよう
那就在这里突然停止吧
ほらパッパルラルラ
来 啪啪噜啦噜啦
残りの人生相談なんてやめな
不要再和我商量所剩的人生
地団駄を踏んでいけ
就让这样悔恨下去吧
美徳の幻想なんて語っても
即便讲着飘渺的美德
二枚舌少年法
不过是自相矛盾糊弄人罢了
アーユーレディー
Are you ready
ジャンキーナイト、しょうもなくて
瘾迷之夜 不能自已
片目で123
单眼计数着一二三
ドゥーユーワナ
Do you wanna
キャンディーナイト、情もなくて
糖果之夜 撕下尊严
奏でるワンモアタイム
奏响的第二遍
イカセテノーノーノー
想要飞升 no no no
ラクガキ、胎動、自己嫌悪の
涂鸦 胎动 自我厌恶的
渦巻くプライド、がなる現象
自尊漩涡 纷嚣现象
馬鹿だらけ世界で歌ってんだ
在满是蠢货的世界歌唱着
翻译：南海电铁
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]