行動不能 滾る焦燥
ばら撒いていこうぜ どうせ、
健全でシックな肢体 壊れる前の迷子
両サイド無邪気さ脱いで大人になるんだろ
見慣れてんだ、
それは退屈しのぎを正当付けただけだって
いわば自分都合、見せびらかしたいだけだって
わかっちゃいるが、
チャイルドな君を観て
(いたい！)
点けなけりゃ消えないはずの火が
いくつもの正しい間違いが
牙をむいてきたぞ
逢いたい目にあった
それでどうなったんだ、
ぶった切れた首をボンドでくっつけて！
汚れたての肢体 いじくる妄想
本当のことになったら いいんだけどなー。
同情無用 饐えた衝動
蹴飛ばしていこうぜ どうせ、
始まりの瞬間 既に絶たれてるんだ、退路
だれだってヘドロ喰らって大人になるんだろ
わかってんだ、
それは感動的な終点、辿ってる気がして
実は劣等感に追い込まれてるだけだって
そういうの いらない！
ナチュラルな君を観て
(みたい！)
「頑張らなきゃ」も いつの間にか
くたびれ果ててしまってるんだ今
(かわいそうなひとだ)
そうやって
最低な気分、体染める
「切ないシニカタ、やむを得ず」
あぶない息遣いが立ち篭める
入り組んだ奇怪なアーセナル
ぶっきらぼうに齧っといた君の夢、
寂しく潤った恋の味
変わらないでください、"私"のため！
冷め切った噛みごたえ
かけがえのない ありがたみが
掠れ果ててしまってるんだ今
(散々な終わり方…)
逢いたい目にあった
それでどうなったんだ、
ひん剥かれた爪をボンドで貼っつけて
崩れたての肢体、噛みつく妄想
本当の本当に
とってもサイテーだよ…！
えきさいと！
感じていたいと、
浮き上がった筋 脳裏に焼っ付けて
あれも、これも、ふさがれた君の、
あどけない疑心暗鬼に胸を焦がしたい。
(柔く溶かしたい)
(はやく壊したい)
(さわり倒したい)
(笑い飛ばしたい)
无法行动 沸腾的焦燥
来四处散播吧 反正都这样了，
健全的将病态的肢体  破坏之前的迷路孩子
把两面的天真无邪给脱下就会变成大人吧
早已看惯了
那只是将消遣一事变得正当而已
换个说法就只是在炫耀自己而已
这不是很明白吗
看着（child）孩子气的你
（好痛！）
不点也就不灭的火
无数正确的错误
要露出加害于你的獠牙了
遇到了想看见的眼睛
然后就变成什么样？
用胶水猛然把砍断了的头粘连起来
弄脏了的肢体 胡弄着的妄想
成为了真正存在的东西的话 感觉也不错