行動不能　滾る焦燥
ばら撒いていこうぜ　どうせ、
健全でシックな肢体　壊れる前の迷子
両サイド無邪気さ脱いで大人になるんだろ
見慣れてんだ、
それは退屈しのぎを正当付けただけだって
いわば自分都合、見せびらかしたいだけだって
わかっちゃいるが、
チャイルドな君を観て
(いたい！)
点けなけりゃ消えないはずの火が
いくつもの正しい間違いが
牙をむいてきたぞ
逢いたい目にあった
それでどうなったんだ、
ぶった切れた首をボンドでくっつけて！
汚れたての肢体　いじくる妄想
本当のことになったら　いいんだけどなー。
同情無用　饐えた衝動
蹴飛ばしていこうぜ　どうせ、
始まりの瞬間　既に絶たれてるんだ、退路
だれだってヘドロ喰らって大人になるんだろ
わかってんだ、
それは感動的な終点、辿ってる気がして
実は劣等感に追い込まれてるだけだって
そういうの　いらない！
ナチュラルな君を観て
(みたい！)
「頑張らなきゃ」も　いつの間にか
くたびれ果ててしまってるんだ今
(かわいそうなひとだ)
そうやって
最低な気分、体染める
「切ないシニカタ、やむを得ず」
あぶない息遣いが立ち篭める
入り組んだ奇怪なアーセナル
ぶっきらぼうに齧っといた君の夢、
寂しく潤った恋の味
変わらないでください、"私"のため！
冷め切った噛みごたえ
かけがえのない　ありがたみが
掠れ果ててしまってるんだ今
(散々な終わり方…)
逢いたい目にあった
それでどうなったんだ、
ひん剥かれた爪をボンドで貼っつけて
崩れたての肢体、噛みつく妄想
本当の本当に
とってもサイテーだよ…！
えきさいと！
感じていたいと、
浮き上がった筋　脳裏に焼っ付けて
あれも、これも、ふさがれた君の、
あどけない疑心暗鬼に胸を焦がしたい。
(柔く溶かしたい)
(はやく壊したい)
(さわり倒したい)
(笑い飛ばしたい)
无法行动 沸腾的焦燥
来四处散播吧　反正都这样了，
健全的将病态的肢体  破坏之前的迷路孩子
把两面的天真无邪给脱下就会变成大人吧
早已看惯了
那只是将消遣一事变得正当而已
换个说法就只是在炫耀自己而已
这不是很明白吗
看着（child）孩子气的你
（好痛！）
不点也就不灭的火
无数正确的错误
要露出加害于你的獠牙了
遇到了想看见的眼睛
然后就变成什么样？
用胶水猛然把砍断了的头粘连起来
弄脏了的肢体 胡弄着的妄想
成为了真正存在的东西的话 感觉也不错啊…
不必要的同情 腐坏了的冲动
就这样拒绝吧 反正
开始的瞬间 已经断绝下垂的退路
谁吞下胶状物就会成为大人吧
我明白了
那正是感动的终点 直到到达才发现
其实只是因为劣等感被迫而已
这样的东西 并不被需要！
看着（natural）自然的你
（一样！）
“不得不努力”的想法也 在不知不觉间
现在也走到了陈旧的开头啊
真是可怜的人啊
就这样
最糟的心情 染上了身体
“痛苦的死法，是因为不得已”
危险的喘息开始充满
你的颜色进入了奇怪的小组
撞上被腐蚀的你的梦境
寂寞的滋润了爱情的味道
拜托请你不要改变  这是为了“我”！
变冷的切断的啃咬的回答
不可替代的恩惠
掠夺着尽头的现在
狼狈的结束方式
好想看见你的眼睛
所以是怎么了
指甲剥落的爪牙被贴上标签
崩坏了的肢体 被侵蚀的妄想
真的真的
怎么说都最差劲了！
车站抵达！
的感觉
翻涌而上的肌肉 在脑中烙印
那个也、这个也、都是堵塞了你的
天真的疑心暗鬼焦虑的心
（想要柔和地溶解）
（想要快点被破坏）
（想要被抚摸倾倒）
（想要一笑了之啊）