[By:已过期i]
何回も崩れ落ちた、この心の臓の端散り散りに、
多少次啊，这颗心脏碎了又碎，
あなたの嫋やかな輪郭をそっと、重ねては繋いでいるんだ。
轻轻地，我在其中拼凑你那柔和的轮廓。
何遍も通り抜けた夜の、先にある夢散り散りに、
多少个夜晚啊，梦想终于破灭，
抱えた麗やかな感情をずっと、大切に運んでいるんだ。
抱着那些散落的梦，细致地把瑰丽的情感带在身边。
意味ない話、ただ、繰り返し。また何もなく、朝陽が照る街。
无意义的话，只是不断重复，城市迎来朝阳。
長いあらまし、儚い足掻き、現をひたすら歩いては、
长篇累牍，虚无的挣扎，我只是在这现实中前行，
擦り減ったこの靴底が、見てきた景色は孤独だった。
这磨损的鞋底，看过的风景总是那么孤单。
溢れそうなぼくの言葉が向かう方に、もうあなたはいない。
我的话语无处安放，因为你不再在那里。
移ろい散ったあの緋の香りばかりが、微かに残っている。
那一抹淡淡的緋红色香味，依稀在空气中残留，
そんな日々をまたかき集めて、忘れない様にしまっている。
我将这些日子一点点收集起来，为了不忘记。
前略。共に足を刻んだ砂も、それを掻き消したあの波も、
省略前言。我们一同在沙滩上留下的脚印，以及那些抹去它们的波浪，
今や四方を囲むグレイ、反響するのはいつだって愁い。
现在，四周围绕的都是灰色，回响中永远是忧愁。
荒んだ心情を癒す様に、その空間と同じ様に、
为了治愈破碎的心情，就像这空间一样，
散らばった記憶を固めて形を保つのがやっと、の今日だ。
把散落的记忆凝固成形，今天，我勉强做到了这一点。
過ぎ去った季節を、ただ深まった亀裂を、
流逝的季节，只留下更深的裂缝，
幾度となく耐え忍びまた訪れる霞がかった次節を、
我一次又一次地忍受，等待那模糊的未来再次来临，
尚、待った。その続きをひたすらに願った。
我依然在等待，坚持不懈地希望。
この心臓を預けられる何かが、そこに在るのだと思った。
我觉得，可以托付这颗心的东西，就在那里。
嗚呼、
啊，
キリ無い話、また、繰り返し。ただ変わりなく、夕陽が澄む街。
无尽的话题，又一次，重复。城市迎来清晰的夕阳。
淡い眼差し、儚い証、現をひたすら歩いては、
那淡淡的目光，虚无的证明，我只是在这现实中前行，
擦り減ったこの靴底が、見てきた景色は孤独だった。
这磨损的鞋底，看过的风景总是那么孤单。
溢れそうなぼくの言葉が向かう方に、もうあなたはいない。
我的话语无处安放，因为你不再在那里。
移ろい散ったあの緋の香りばかりが、微かに残っている。
那一抹淡淡的緋红色香味，依稀在空气中残留，
そんな日々をまたかき集めて、忘れない様にしまっている。
我将这些日子一点点收集起来，为了不忘记。
忘れない様にしまっている。
为了不忘记。
忘れない様にしまっている。
为了不忘记。
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]