なんて答える？
罪名の無い幻覚少女
錠剤、求め迷う
一人ワルツを踊る
愛情なんて忘れて
鏡の君は誰？
酩酊、ずれる心臓音
ふわりふわりと泳ぐ
嘘に嘘を塗り重ね
私は今何処に？
有象も無象も耐えかねて
吐いた熱に儚く溺れて
もう前を向いて歩けないでしょ
解らないまま
まだ泳いでいる
破裂寸前の頭
快楽で溺れた私は馬鹿
もう踊れない
また、私が首を絞める
幻想な理想が首を絞める
愛の魔法誘惑などしないで
知らないまま
愛の魔法誘惑などしないで
I don't even know myself
目を瞑りながら
存在証明か？
退屈なる日々にもうさよなら
Songs, I should make up
So I’m moving on
煩わしい
What a shit. I fuck off
馬鹿馬鹿しい
薄暗い部屋で
才能も朽ち果て地に堕ちるわ
I'm no more for your wack
And sheen in night
踊る貴方はだれ？
公開処刑か？
I'm tired at this world
煩わしい
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]