[By:舰长的初号]
ねえもっとちょうだい？
可以再给我多一点嘛？
:-b ;-b boy, :-b ;-b boy, duh
べー！
呸！
気付いてよ　履修してよ　あたしのこと　とんとん
快注意到呀 快选修我吧 咚咚
もー、べー！
真是的，呸！
嫌いだよ　頭悪そうって顔するの　のんのん
最讨厌了 摆出那副看笨蛋的表情 慢吞吞的
さあ
来吧
勘繰りダンス　ブギウギ
揣测之舞 布吉舞曲
迷子でぼっち　デビデビ
迷途独行 初次登场
感情をください　ハイハイ
把感情交出来 快快
ぶー
嘘——
配慮んダンス　ブギウギ
顾虑之舞 摇摇摆摆
解釈一致　ギミギミ
解读一致 给我给我
返答をください　ハイハイ
把回应交出来 快快
「期待しないで」とか今更で　は？
「别抱期待」这种话现在才说 哈？
まじでSTOP　脈ナシハラスメント
认真STOP 对骚扰无感
待ちに待った思春期頑張んべ
翘首以盼的青春期给我好好加油啊
あいうぉんちゅーコールが聞こえなーい
「爱你呜啾」的应援声听不见呀
伝播する義務ラブ　マッチング
传播义务之爱 速配成功
要承認ハートのリハしたい
需要认证的内心排练
ライブでは下手くそ　やんなっちゃう
真到了现场又唱的超烂 真让人泄气
はぁ「恋愛ガールは叶えたい」
哈「恋爱少女想要实现愿望」
衝撃のアニメ化待っています
等待冲击性的动画化
アンハッピーエンドじゃつまんない
Unhappy Ending实在太无趣
“feat. きみ”を　ねえもっとちょうだい？
\"feat.你\" 能再给我多一点嘛？
:-b ;-b boy, :-b ;-b boy, duh
ねえ
呐
気付いても　無視するとこ　そういうとこ
即使注意到 也要装作无视 就是这点
ねえ
呐
嫌いだと　思えるほど　強くないの
说讨厌什么的 其实并没有 那么强烈
さあ
来吧
テンパりトーク　ドギマギ
慌乱的对白 手足无措
ハードなチャンス　デビデビ
高难度的机遇 初次登场
原稿をください　ハイハイ
把原稿给我 快快
さあ
来吧
ギャンブルトーク　ドギマギ
赌徒发言 忐忑不安
恋$ベット　デビデビ
爱情下注 崭露头角
全勝をください　ハイハイ
把完全胜利拿过来 快快
わああああああ　は？？
哇啊啊啊啊 哈？？
まじでSTOP　逆張りハラスメント
认真STOP 叛逆骚扰
勝ちに行って負けるの何回目　嫌になんぜ
主动出击却落败这是第几次 好烦呐
あいうぉんちゅーコール伝わんない
「爱你呜啾」的应援传达不到
飽和するテレパシ　ザッピング
饱和的心灵感应 信号干扰
妄想継承してリベンジャー
继承妄想报仇雪恨
先帝の無念晴らしてやる
要为先帝洗刷遗憾
はぁ「転生したらあたしだった」
哈「转生之后竟是我自己」
大好きの壁打ちやっています
对着喜欢的墙壁练习挥拍
アンハッピーエンドじゃつまんない
Unhappy Ending实在太无趣
“feat. きみ”を　ねえもっとちょうだい？
\"feat.你\" 能再给我多一点嘛？
:-Duh yeah, :-D ;-Duh yeah
あいうぉんちゅーコールが聞こえなーい
「爱你呜啾」的应援声听不见呀
アンハッピーエンドじゃつまんない
Unhappy Ending实在太无趣
“feat. きみ”を　ねえもっとちょうだい？
\"feat.你\" 能再给我多一点嘛？
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]