[By:茶枫_Wind-Incubus]
1.2.3.4…
一 二 三 四...
まず朝起きたら チェック・ザ・通知
早上起床首先检查通知
軽々 未来コミュニケーション＼ハァイ!／
轻松的未来交流 \\hi!/
小粋なジョークで ダンス・ザ・通信
精致的笑话 舞蹈通讯
フロアを沸かせ オヤユビで＼ハァイ!／
在地板上兴奋的大拇指 \\hi!/
そろそろ時間だ 外に出なきゃ～…
时间到了 要出门了才行
通るは もちろん裏通り＼ハァイ!／
从这里经过理所当然是后街 \\hi!/
誰にも合わずに ゴールインのハズが
应该谁也见不到的终点
まさかの 気になるあの人が…
难道会有在意的那个人吗
＼おはよう！／
\\早上好!/
「エァ!？エトアノ…ナンデココニ、イルノ、デスカ…！？」
\"欸!?那个那个...为什么会、在这里、呢...!?\"
「アノ今日ソノォ…」
\"那个今天这个...\"
＼どうしたの？／
\\怎么了啊?/
「イヤ…イェアノ、チョト…ドゥフwイヤ！アノ、エ、エ？」
\"没有...没有啦那个、等一下w不要!那个、欸、欸?\"
「…ぅうわぁぁああ！」
\"...呜呜哇啊啊啊啊!\"
デ、デ、ディスコミュニケーション
Di di discommunication
あなたと電波交信
和你用电波通信
まるでできない 言葉がでない
简直无法用语言交流
ちゅ、ちゅ、宙に舞っちゃうくらい
啾 啾 啾 想要通过感觉飞舞在空中
フィーリングで通じあいたい
和你用电波交信
マジでできない 伝わりゃしない
真的做不到 真的传达不到
ああ！星の数の言葉の中から
啊啊 从星星的几句话中
ひとつ何かを探してる
寻找着些什么
伝えたいのに しかし、あたしは
很想告诉你 但是 我是
ディスコミュ星人ダ！ダ！ダ！Foo
交流障碍星人 Da Da Foo
マイワールドなら マイカーストで思い通り いえい
我的世界的话我就要随心所欲
先手必勝 in the good show みたいな
就像先发制人 in the good show一样
絶対負けない メゲないショゲない 弱音は儚い
绝对不会输 不会输 不会输 虚幻的弱音
スポットライトでキラキラ輝く キラッとライクなあたし☆
闪闪发光的聚光灯还有闪闪发光的我☆
あーー、1.2.3.4.5.6.7.8. アドレナリン空回りだったり
啊  一二三四五六七八 肾上激素各种空转
それでも笑顔でキュラキュルリン
尽管如此还是微笑
プリンセスでいいんです それしか似合わないんです
公主是很好 就是不相称
目をみてしまえばみんなイチコロ そういうお年頃
那种年纪眼睛看到了的话大家就会一下子完蛋
＼可愛い！／
\\好可爱!/
「え！急にみんならどうしたの！アリガト」
\"欸!突然之间怎么了!谢谢\"
「いやあ、そんなこと言われても照れるというかナントユウカ(笑)」
\"不,这么说的话我会害羞的怎么说呢(笑)\"
＼愛してる！／
\\我爱你!/
「エ！？いや～困ったな(笑)」
\"诶!?讨厌～好困扰啊(笑)\"
「ありがとう嬉しいな、アタシモ……」
\"谢谢你啊我好高兴,我也……\"
「あ、夢か。」
\"啊,是梦啊。\"
デ、デ、ディスコミュニケーション
Di、di、discommunication
あなたの感情予想
和你的感情预想
まるでできない 答えがでない
根本无法回答啊
チュ、チュ、チューじゃ足りないくらい
啾 啾 啾 感觉还是有些不太够
フィーリングで感じあって
feeling good的感觉
そのまま溶けて…とか、そんな妄想中
就那样溶化在 这样的妄想中
デ、デ、ディスコミュニケーション
Di、di、discommunication
解答例的ナレーション
关于解答的旁白
ガチでできない 伝わりゃしない
就是做不好 就是传达不了
ああ！夢の中なら上手くできるの
啊啊 在梦中可以很擅长
だけどリアルじゃ できやしない
但是现实就做不到
伝えたいほど キョドる心は
想要传达不一样的心情
おんなじ言語じゃないみたい
可好像说的不是同一种语言
なら、星の数の言葉は捨てるよ！
那么 扔掉那些星星的话语
気持ちはほら、ここにあるよ！
我的心意 看 就在这里哦
伝えてみるさ だって、あたしは
在尝试着传达了 因为 我是
ディスコミュ星人ダ！ダ！ダ！ダ！ダ！ダ！ダ！ダ！ダ！ダ！ダ！
交流障碍星人呐 Da Da Da Da Da Da Da Da Da Da
ダ！ダ！、ナンデモナイデス
Da Da 啊什么都没有
あ…
啊
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]