[By:舰长的初号]
街のサイレンが　耳を貫いた
街道的警笛声 回响于耳中
操られていた　未来軌道
被操控着的 未来轨道
理不尽な機能　悪者は誰
不讲理的机能 坏人是谁
傷口はどうだ　まだ奔れるか?
伤口怎么样了 仍能奔跑吗
侵略者達のサーカス　闇に塗れるだけじゃ
侵略者们的马戏团 若只是沾满黑暗
どうにもならない　夜　嫌
什么都做不到啊 夜晚 讨厌
プラスチックの心臓が揺れている?
塑料制成的心脏正动摇着吗？
“正解のない正義” 蔓延っている
「没有正解的正义」蔓延开来
真実が嘘が　オモテがウラが　交わっても
即使真实与谎言 表与里 交织在一起
貴方が暗闇でも構わない
就算你来自暗夜也没有关系
抱えたい世界があるから
因为有着想要怀抱的世界
銃声、未来！雨よ降り続けるのか？
枪声、未来！雨仍旧会不止地落下吗？
不揃いのディーヴァよ　謳をやめないで！
欠缺着的D-Eva呀 不要停下你的歌声！
虹の傷口に触れたその命が
触碰到了彩虹的伤口的那个生命
貴方の“楯”となれたならば　壮　相　追う
若能成为你的「盾」 壮 相 必将追随
理不尽な昨日　ワレモノの夢
不讲理的昨日 易碎品的梦
傷口はどうだ　まだ謳えるか?
伤口怎么样了 还能够歌唱吗？
1/7さえ伝わらない、
连七分之一都传达不到
虹の行く末の　光さえ！
彩虹的将来的 那份光芒！
フラッグシップ　灯　深層/心臓　もがいている
旗舰 灯 深层/心脏 正挣扎着
曖昧なアイの(アイノウ)真相　暴いてゆく
暧昧的爱的（I know）真相 逐渐揭穿
過去が夢も　偶像も置き去りにしても
无论是过去还是梦想 即使将憧憬之人抛弃
毀れそうな未知(道)でも構わない
快要毁坏的未知（道路）也无妨
護りたい世界　牙
想要守护的世界 獠牙
「見知らぬ人、帰る場所はあるか？」
「不认识的人，你有归所吗？」
ハジマリのStoryよ　未来をやめないで
开端的故事呀 不要放弃未来
その意図を喰らって　“操られはしない”さ
将那份意图吞食 「绝不会被随意操纵」
貴方に“立て”と云うまでは！　壮　相　負う
直到你说出「站起来」为止！ 壮 相 必将背负到底
獣声、未来！雨よ降り続けるがいいさ
兽声、未来！大雨呀一直下就好了啊
ハジマリのディーヴァ　創　崩壊は止まらない！
开端的D-Eva 创造 崩坏无法停止！
虹の行く先を夢と見た命で
在彩虹的目的地 在梦中看见的生命
世界よ　どうか　どうにかなっておくれよ
世界啊 还请 无论如何也想想办法吧！
未来　奏
未来 奏
誰かのサイレンが　側で囁いた
某人的警笛声 在耳边低语
雨を発(断)って今　未来　アイ　灯(問う)
现在就借着大雨启程（告别） 未来 爱 灯（询问）
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]