[By:YOASOBI丿夜遊]
畢竟!
毕竟!
さめざめと嘆く現状
现状早已 令人潸然哀叹
態とらしい媚をRejection
将矫揉造作的媚态 拒之门外
貴方達が見ているのは
尊敬的您们眼前所见的
所詮、タダの数字と情報?
说到底，不过是数字和情报罢了吧？
「私自身に魅力は無いから
「是因为我没有魅力
皆、虚飾を喰っている?」
大家才只顾品尝虚伪之物吗？」
それならば、この、絶好の機会に
倘若如此，那就趁着，这个绝妙的机会
真実を試してみようか
验证一下是真是假吧
小手先の工夫で騙せない
耍小聪明可骗不了谁
純粋な素体だけのFascinate!?
还想用纯粹无杂来博取眼球!?
堂々巡りの問答
兜兜转转的问答
見当違いの正誤表
预料之外的对错
ドレスコ一ドのない宴が始まる.
没有着装要求的宴会这就拉开帷幕
満たされたい!
想要被满足!
スは透明綺羅びやかなジュエルも
身穿的礼服不再显露光辉
我楽多その状態で誰がを、
华丽的珠宝便也黯然失色
私自身を愛してくれるの!?
这般状态下 还有谁会向我示爱呢!?
魑魅魍魎も跋扈する白昼
连魑魅魍魉 都敢于跋扈横行的白昼
それはあなたの愛したお方か?
这就是您所爱的吗?
誰も彼もが全部平等で、
无论何人 都全部平等
キモい程残酷だ.
残酷到这样的令人作呕
すっげ~じゃん!
还挺厉害的～嘛！
失笑!
失笑!
始まりで下る現象
伊始就下了定数的现象
浅瀬だけ泳ぎIgnition
仅仅徘徊于浅滩的灼热
需要と供給のバランスが
一方需求一方给予的天平
釣り合ってない様相
似乎正摇摆不安
「単純故の実カ勝負で、
「就连单纯的武力比试
優劣さえ決まっていく? 」
都决定着优劣与否吗?」
大間違い!
那可就错了!
実際、御託並べて
实际上，那只是夸夸其谈
己を誇示している様だ.
也就只剩那副自吹自擂的嘴脸了
自信と驕りは別物と、
自信与傲慢并非同物
何回言っても分かりやしないの! ?
为什么说了这么多遍你还不明白!?
「精々、こんなもんだよ.」と、
「充其量，不就是这种事情嘛」
理想は高く持ちすぎず、
将崇高的理想摒弃在外
その方が、なんか後々気楽でしょ
只要这样，就应该可以轻松些了吧
改めて、この、絶好の機会に
再一次，趁着这个，绝妙的机会
真実を試してみようか
来试试是真是假吧
小手先の工夫で騙せない
小聪明可骗不了谁
純粋な素体だけのFascinate!?
还想用纯粹无杂来博取眼球!?
もう、どうなろうといいの.
真是的，到底怎么样才行嘛
実現不可能なステ一ジ
不可能实现的舞台
拍手喝采もない、これがリアル.
没有拍手喝彩，才是赤裸裸的现实
満たされたい.
好想被满足
満たされない.
还没有满足
着飾られていたドレスは透明、
身穿的礼服不再显露光辉
綺羅びやかなジュエルも我楽多、
华丽的珠宝也黯然失色
その状態で誰が私を、
这般状态下
私自身を愛してくれるの?
还有谁会 向我示爱呢!?
魑魅魍魎も跋扈する白昼それは、
连魑魅魍魉 都敢于跋扈横行的白昼
全く違うお方だ(笑)誰も彼もが
这可真是 错的离谱啊（笑）
何も分かってないそれは私もだね.
无论是谁都一无所知，想必我也一样
ダッせえなあ
真逊啊
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]