[By:重叠广州]
NYAN NYAN NYAN NYAN NYAN NYAN NYAN
「いい子でいな？」
「要做个好孩子哦？」
こたえは否
回答是不要
盗り合い絶えないこの世を見な
看着这个互相争夺不休的世界
「恥を知りな？」
「懂得羞耻吗？」
自分に言いな
不妨先问问自己
恥じらってばっかりも恥じゃないか
总是感到羞耻难道不正是一种羞耻吗
ターゲット、ロックオン
捕猎的目标、已然锁定
荒れる呼吸音
粗重的喘息声
あっさりとあっけなく君はコンフュージョン
如此干脆轻易就让你陷入了混乱迷惘
まあ！あっという間ね
嘛！就在一瞬间呢
奪うファイトマネー
出场费就被夺了
皮被ってるのはお互い様ね
彼此彼此  都是披着羊皮的狼
恵めよごはん！
施舍点吃的吧！
持って来い小判！
在给点钱来吧！
ここにください太鼓判！
接着请为我打个包票吧！
たかぶる衝動を剝き出して、
把这兴奋地冲动暴露而出、
このあらわなハートに嚙みついて！
对这颗赤裸的心脏狠咬一口吧！
甘やかして　震わせて　狂わせて
溺爱它   令它震颤   使它狂乱
このあらわなハートを揺るがして！
让这颗赤裸的心脏前仰后合吧！
さて、今宵は君と
好了、今宵就与你
ニャンニャンニャンニャンニャン！
喵喵喵喵喵吧！
NYAN NYAN NYAN NYAN NYAN NYAN NYAN
「夢を追いな？」
「追逐梦想吗?」
それはないな
根本没有的事
かなわないことぐらいわからないかな
难道不明白这是根本实现不了的事吗
「しっかり生きな？」
「坚持活下去?」
“道徳”的な？
\"道德\"的吗？
どう見たってもう後戻りできない
不论怎么看都无法回头了
ターゲット、ロックオン
捕猎的目标、已然锁定
響く協和音
和声回响
とっぱらうパーティション、ダイレクトメンション
要消除的隔断、直接的提及
まあ！あっという間ね
嘛！就在一瞬间呢
奪うファイトマネー
出场费就被夺了
たぶんわたしはこどものままね
或许我还是个孩子呢
当てろスタンガン！
电击枪命中！
ここ掘れニャンニャン！
对这里挖开喵喵！
狙い定めよ虎視眈々！
锁定目标了呀虎视眈眈起来！
たかぶる衝動を剥き出して、
把这兴奋的冲动暴露而出、
このあわれなハートを切り裂いて
把这颗可怜的心脏一刀切开吧
たぶらかして　あからめて　バグらせて
诱惑它   令它红润   变得漏洞百出
このあわれなハートを撃ち抜いて
对这颗可怜的心脏狠狠贯穿吧
さて、今宵は君たちと
好啦、今宵就与你们
ニャンニャンニャンニャンニャン！
喵喵喵喵吧！
NYAN NYAN NYAN NYAN NYAN NYAN NYAN
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]