気味が悪い程キミが悪い
意味など疾うに 収集車の淵
世の声 まだ生は乞え
五月蝿いと吠え 浮く彩度ゼロ視界
鳥肌が立つ 独善的な
優しさ、只の日和見主義
社会の云う「常識」象って
複写した キミのその物差しで
心を測られた。
あのね お話聞いて
アタシ、キミが嫌いなのさ だから
さぁ、顔は見ないで
ただ何も言わないで 終わらせて。
そう、
早々、正直に 嘘を吐いては
全て「はい」で答えて
気管を這う アスファルトの灰色は
recall 凍る ぺトリコール
ズレていく ただ軋んでくから
ミシンで縫う 絡み、死んでnull
海馬の奥で 蹲る
ただ渦組まず 漂う薄らな赤
閑静な 感性は 喚声以て 完成す
慣性は ない所為で 速乾性の傍ら
敗戦の「はい、せーの」 逆再生の愚才
達成感、慢性化
金輪際、事欠いた
あのね 返事を頂戴
アタシ、キミが嫌いなのさ、だから
さぁ、顔は見ないで
ずっと何も聴かないで 朽ち果てて。(ほっといて)
未だ 痛いの、本音は
傷口には藍い悪口を。
雨に濡れた 窓辺の紫色は
キミに良くお似合いのハイドレンジア！
对你的厌恶到了令我反胃的程度
意义之类的 早就掉进垃圾车的深渊
世间的声音 仍在哀求生机
「吵死了」像这样喊叫着 眼中浮现的灰白世界
战栗而起的鸡皮疙瘩 独善其身的温柔
不过墙头草般的机会主义
社会所言的「常识」
取其形状将其复写 就用你的那标准
将心测量吧
喂我说 听听我说的话
因为我、最讨厌你了啊
所以、就不要再看向我的脸了
什么都不要再说了 任它终结吧
是的、
就请快点、正直地撒下谎言
将一切都用「是」予以回答
爬过咽喉 柏油路的灰青色
回收 冷冻 雨后蒸起的地面味道
逐渐偏移 单纯地摩擦
用缝纫机缝起 缠绕、死亡后的无效
蹲据在海马体深处
未汲于旋涡 飘荡着单薄的红
平静的感性 在呐喊声中趋于圆满
只因消失的惯性 逐渐贴近于速干性
败局的「预备，起—」 倒放的愚才
成就感、慢性化
决不会再有所亏欠了
喂我说 给我回应吧
因为我、最讨厌你了啊
所以、就不要再看向我的脸了
什么也不要听 就让它那样腐朽吧。（别再管我了）
还未愈合的疼痛、本心的声音
在伤口上洒下蓝色的谩骂
被雨水湿润了 窗边的那抹紫色
是与你十分相配的 绣球花啊