つたう温もり、焼き付いた夢心地
噛み付くように触れ合って！
誰も信じない当ても無い未来
死んじゃうまで強く感じたいな...ってさあ
おかしーな、
きみの怖さに触れたいよ。
張り裂ける想い、恋と貼り替えていけ！
くだらない「タカラモノ」だからこそ
素直には手放せないんだな。
布団の中 ありったけの鼓動、
今日もゴミにしていた？
だいたい変わらない、浅い繰り返し
本能的にしくじって！
誰も帰れない当てもない未来
泣いちゃうまで深く感じたいな...ってさあ
かわいーな、
きみの弱さが愛でたいよ。
「いっそのこと...」と諦めるきみが好き！
止まりそうだ息の音 聞き取れない
何がしたいのか わかれないんだな、
思い出すと疲れちゃうのだ
手を離さないでね？
たったひとつだけ守っていた証をすぱっと切って
見返り目掛けて こじ開けていた？
つまらない今日日、詰まる距離見張ってないで
今、やっと気づいたんだ、
ぱっくりあいた傷口に！
メイキング動画追っかけて 拙い言葉を吐きかけよう
...で、キックオフだ後半戦 くたびれた帆をはりますと、
まさかまさかの干上がった不定期航路
あいた傷口がふさがらないなあ...
本性わからない！
痛いとこばっか 感動的にいじくって。
長続きしない生ぬるい眩暈
壊れるまで漬かり浸かりたいな…ってさあ
うれしーな。
嫌われたって幸せだ、
「大好きだよ...」とうつむく、きみが好き…でさあ
どうしよう？ ...こうしようか！
そこに ねっとりあふれた無邪気さだってさ
ぐったり破れて消え失せるなら、
こっそり心を きつく縛ってみせる！
セッセッセッセッセ…と、れでぃーふぉーゆあーらぶ
涙目掃き溜め 代わり映えの理由、
聞きたくない。痛い痛い泣いていたい
甘ったるい声、匂いに夢中
ちゅっちゅっちゅっちゅっちゅっ...で、れでぃーふぉーゆあーらぶ
たったひとつだけ黙っていた秘密を切り開いて
生傷だらけの愛を生むんだ？
つまらない今日日、詰まる距離見張ってないで
今、やっと気づいたんだ、
ざっくり裂けた左胸！
愛とかいうもの追っかけて どぎつい痛みに酔いしれよう、
誰彼構わず声かけて 地に着く足を探している
こじれきった夢 削ぎ取って空っぽだった私、
あの日から、おとなになったみたい。
いつまで泣いていたい...？
「何もわかっていない