[By:桜与知世]
夢かかげて どーだ！ キュートなポーズでさ
怀抱梦想，看吧！用可爱的姿势
繰り出すは必殺のキュレーション
展现必杀的策划
そんな妄想して 歴史の教科書にラクガキ
那样的妄想中，在历史教科书上涂鸦
忘れられちゃうのが怖いんだ
害怕被遗忘
だから くすんだ輝きを磨いて、永遠にして！
所以要打磨那褪色的光辉，让它永恒！
ねえパパゲーノ 私が、君の生きる意味だよ
帕帕基诺，我就是你活着的意义
WATCH ME, WATCH ME! いつまでも
看我，看我！
心を越えて君のナカへ
跨越心灵，进入你的内心
WATCH ME, WATCH ME!
看我，看我！
きもちくなっちゃえばいんじゃない？
感觉舒服了就好，不是吗？
Oh oh oh
愛してるとか信じてたとか
说爱我、相信我
お口はチャックよ Baby
嘴巴闭紧，宝贝
IQが5のフレーズ 笑顔で魅せて
IQ只有5的句子，笑着展示
スポットライト 消えて残像
聚光灯熄灭，留下残影
分かちあった呪いよ
我们共享的诅咒
奈落へと消えるその瞬間まで ずっと
直到消失在地狱的那一刻
きらめいて ゆらめいて
闪烁着，晃动着
私の夢をほら 叶えて
看吧，让我的梦想实现
気がめいて さざめいて
忧郁着，喧闹着
悲劇すら喜劇の序章ね
悲剧只是喜剧的序章
美しい 麗しい 永遠の天使
美丽，华丽，永恒的天使
いざ海をただよい 新たな住処を探すの
漂浮在海上，寻找新的家园
これがたったひとつの
这是唯一的
あなたの大切になるための
让你变得重要的方法
冴えたやりかた
聪明的做法
拝啓、この歌を聴いているみんなへ
敬启，正在听这首歌的所有人
私を見て。忘れないで。
看我。不要忘记我。
あなたのアイドルより♡
你的偶像敬上♡
WATCH ME, WATCH ME! とくべつよ
看我，看我！我是特别的
心を越えて君のナカへ
跨越心灵，进入你的内心
WATCH ME, WATCH ME!
看我，看我！
伝説、なっちゃえばいんじゃない！
成为传奇，不是很好吗！
Oh oh oh
語り継いでよ このメロディも
传颂这旋律
顔、形、ほら全部
脸庞、形象，全部
弾丸に込めたLove 素直に決めて？
将爱装入子弹，真诚地决定吧？
スポットライト 消えて残像
聚光灯熄灭，留下残影
分かちあった呪いよ
我们共享的诅咒
奈落へと消えるその瞬間まで ずっと
直到消失在地狱的那一刻
きらめいて ゆらめいて
闪烁着，晃动着
私の夢をほら 叶えて
看吧，让我的梦想实现
気がめいて さざめいて
忧郁着，喧闹着
悲劇すら喜劇の序章ね
悲剧只是喜剧的序章
出過ぎた杭は打たれ、水槽を飛び出した魚は死ぬ
出头的钉子会被敲打，跳出鱼缸的鱼会死去
そんな世界で私、ちゃんと輝けるかな？ 輝くんだ！
在这样的世界里，我真的能闪耀吗？我会闪耀的！
ステージの、ライトの、ドレスの、瞳の、深い青に
在舞台、灯光、裙摆、眼眸中，那深邃的蓝色里
きらめいて
闪烁着
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]