つたう温もり、焼き付いた夢心地
噛み付くように触れ合って！
誰も信じない当ても無い未来
死んじゃうまで強く感じたいな...ってさあ
おかしーな、
きみの怖さに触れたいよ。
張り裂ける想い、恋と貼り替えていけ！
くだらない「タカラモノ」だからこそ
素直には手放せないんだな。
布団の中 ありったけの鼓動、
今日もゴミにしていた？
だいたい変わらない、浅い繰り返し
本能的にしくじって！
誰も帰れない当てもない未来
泣いちゃうまで深く感じたいな...ってさあ
かわいーな、
きみの弱さが愛でたいよ。
「いっそのこと...」と諦めるきみが好き！
止まりそうだ息の音 聞き取れない
何がしたいのか わかれないんだな、
思い出すと疲れちゃうのだ
手を離さないでね？
たったひとつだけ守っていた証をすぱっと切って
見返り目掛けて こじ開けていた？
つまらない今日日、詰まる距離見張ってないで
今、やっと気づいたんだ、
ぱっくりあいた傷口に！
メイキング動画追っかけて 拙い言葉を吐きかけよう
...で、キックオフだ後半戦　くたびれた帆をはりますと、
まさかまさかの干上がった不定期航路
あいた傷口がふさがらないなあ...
本性わからない！
痛いとこばっか 感動的にいじくって。
長続きしない生ぬるい眩暈
壊れるまで漬かり浸かりたいな…ってさあ
うれしーな。
嫌われたって幸せだ、
「大好きだよ...」とうつむく、きみが好き…でさあ
どうしよう？ ...こうしようか！
そこに ねっとりあふれた無邪気さだってさ
ぐったり破れて消え失せるなら、
こっそり心を きつく縛ってみせる！
セッセッセッセッセ…と、れでぃーふぉーゆあーらぶ
涙目掃き溜め 代わり映えの理由、
聞きたくない。痛い痛い泣いていたい
甘ったるい声、匂いに夢中
ちゅっちゅっちゅっちゅっちゅっ...で、れでぃーふぉーゆあーらぶ
たったひとつだけ黙っていた秘密を切り開いて
生傷だらけの愛を生むんだ？
つまらない今日日、詰まる距離見張ってないで
今、やっと気づいたんだ、
ざっくり裂けた左胸！
愛とかいうもの追っかけて どぎつい痛みに酔いしれよう、
誰彼構わず声かけて 地に着く足を探している
こじれきった夢 削ぎ取って空っぽだった私、
あの日から、おとなになったみたい。
いつまで泣いていたい...？
「何もわかっていない！」
传递于心的温暖 铭刻于心的梦境
如同紧咬一样互相触碰
谁也不相信的没有目标的未来
想要致死为止的感受…就说啊
真奇怪～呢
想要触碰你那份恐惧啊
悲痛欲绝的思念 于恋爱之情重新替换吧
正因为是无聊的宝物
所以才无法那么坦率的放手啊
在被褥之中 一切的心跳
今天也要当做垃圾？
大体上没有改变 渺小的重复
本能上没有成功呢
谁也无法回去的没有目标的未来
想要直至哭泣为止的感受 就说啊
真可爱～呢
你的那份软弱使你真容易受骗啊
我喜欢想着「干脆这样」而放弃的你
快要停止的呼吸的声音 无法听见
想要做什么呢 无法理解呢
只要回想起来就感到疲惫啊
不要放开手好吗？
将曾经守护过你的证明切成碎段
以回首为目标 将其撬开？
无聊透顶的最近 别这样瞠目而视啧缩短的距离
此刻 突然察觉到了
那裂开的胸口
紧追着展示制作过程的动画 吐诉出拙劣的言辞吧
然后 后半场开赛 扬起用旧的船帆后
万一是干涸了的不定期航路
没堵上裂开的伤口呢
搞不懂本性呢
不断的将痛处 剧烈的玩弄
没持久下去的微微晕眩
想要直到玩坏为止沉浸其中 就说嘛
真高兴～呢
即使被讨厌也感到幸福
低头说着「我最喜欢你啊」 我喜欢你 然后啊
该怎么办呢？就这样做吧！
在那里 粘糊糊的溢出的那份天真无邪啊
倦透破灭消失掉的话
让我悄悄的 束缚起你的内心吧
「se-se-se-se-se」那样 Ready for your love
泪目而视垃圾堆 改变的理由
我不想听 好痛好痛好想哭
甜蜜的声音 沉醉于那气息之中
「chu-chu-chu-chu-chu」那样Ready for your love
将那唯一不断守着的秘密切开
会不会就此生出充满新伤的爱
无聊透顶的最近 别那样瞠目而视着缩短的距离
此刻 终于察觉到了
左胸好像要裂开似的
追寻着所谓的「爱」 沉醉于强烈的疼痛之中
不论是谁打声招呼 寻找立足之地
纠缠至极的梦 削薄至变得空虚的我
好像从那天起 就变成大人了
想要哭到什么时候
「我什么都不知道！」