嗚呼
馬鹿馬鹿しい言葉ばっかりが街を成した
当然正真正銘【愛】だなんて知りやしない
望むべきこの花火が壁を成した
教典焼却焼却故意だなんて有りやしない
狂乱
XX国憲法第二十一条
集会、結社及び言論、出版その他一切の表現の(未定義)は、これを(検閲済み)する。
検閲は、これをしてはn
検閲は、これをしてはn
通信の秘密は、これを侵しては
ファーレン・ナイトは夢を見た
あら残念何も有りゃしない
そりゃFaster→Fastestな反理想郷
この丹精感性殺さないで！
不安何かを啖呵で感化のやっすい商売なんですか？
ただハブって殴ってハウって泣くってな生涯なんですか？
哎呀
满大街都是愚蠢的语言
当然不会知道是真正的「爱」
这些烟花形成了一堵墙
根本不存在故意焚烧经典的行为
疯狂
根据第二十一条宪法
未定义）的会议、协会和言论、出版物和任何其他形式的表达应予以（审查）
审查是这样做的
审查是这样做的
如果侵犯了通信的秘密
Fahren Night的梦想
啊，很遗憾，什么也没有
那是Faster→Fastest的反乌托邦
不要杀了我的感性！
难道是想用连珠炮般的言辞来感化别人吗？
只是打一拳哭一场，这就是一生吗？