Do you like me ?
得体のしれない声の強さに 安っぽく憧れて
渇いた心を濡らす言葉を 不格好に飲み下した
その後その子の流す涙の 甘ったるい味付けは、
最も痛みのひどいところを 引っ掻いてくれるんだ。
ひどい、ひどい、光景を、
見せられるくらいなら 僕は…
前髪を伸ばして目を隠したい
そしたらちょっと嫌いな今日も 「どこか遠くへ消えてゆくんだ」、て
前髪を伸ばして目を隠して
僕の顔が 冷めた瞳が、
あなたの目に晒されないように
あなたを見ないように
Do you like me?
寂びた記憶に寄せる想いを 荒っぽく軋ませて
陰った心を照らす言葉を 不格好に噛み砕いた
その後その子の流す血潮の 鉄くさい味付けは、
最も痛みのひどいところを 楽にしてくれるんだ。
むごい、むごい、毎日を、
眺めてるくらいなら 僕は…
前髪を伸ばして目を隠したい
視なくていいよ 痛い未来も、
かなしさばら撒くニュースキャスターも
前髪を伸ばして目を隠して
僕の顔が しけた瞳が、
あなたのなかから、消えちゃうように
"他人事"であるように
Do you like me?
無 残 な 君 に 驚 い て
一 度
繋 い だ 手 と 手 を ほ ど い て
君 と
誓 い 合 っ た あ れ や こ れ や を
忘 れ 去 っ て し ま お う
つらい、つらい、お別れを、
受け入れるくらいなら 僕は…
前髪を伸ばして目を隠したい
視なくていいよ 壊れた恋も、
身体中 纏わり付いた後悔も
さよならの明日から目を逸らして
いつもみたいに、
わざとらしくて愛らしい涙が枯れないように
あなたと笑っていたい…！
Do you love me?
低廉的憧憬着那莫名其妙的声音的强度
将能够湿润干枯之心的话语 不怀好意的吞下
那之后那孩子所流下的眼泪 是甘甜的调味料、
最疼痛的那地方 我绝对会帮你处理的。
严重的、严重的、这景象、
如果能让你看见的话 我