Do you like me ?
得体のしれない声の強さに 安っぽく憧れて
渇いた心を濡らす言葉を 不格好に飲み下した
その後その子の流す涙の 甘ったるい味付けは、
最も痛みのひどいところを 引っ掻いてくれるんだ。
ひどい、ひどい、光景を、
見せられるくらいなら 僕は…
前髪を伸ばして目を隠したい
そしたらちょっと嫌いな今日も 「どこか遠くへ消えてゆくんだ」、て
前髪を伸ばして目を隠して
僕の顔が 冷めた瞳が、
あなたの目に晒されないように
あなたを見ないように
Do you like me?
寂びた記憶に寄せる想いを 荒っぽく軋ませて
陰った心を照らす言葉を 不格好に噛み砕いた
その後その子の流す血潮の 鉄くさい味付けは、
最も痛みのひどいところを 楽にしてくれるんだ。
むごい、むごい、毎日を、
眺めてるくらいなら 僕は…
前髪を伸ばして目を隠したい
視なくていいよ 痛い未来も、
かなしさばら撒くニュースキャスターも
前髪を伸ばして目を隠して
僕の顔が しけた瞳が、
あなたのなかから、消えちゃうように
"他人事"であるように
Do you like me?
無 残 な 君 に 驚 い て
一 度
繋 い だ 手 と 手 を ほ ど い て
君 と
誓 い 合 っ た あ れ や こ れ や を
忘 れ 去 っ て し ま お う
つらい、つらい、お別れを、
受け入れるくらいなら 僕は…
前髪を伸ばして目を隠したい
視なくていいよ 壊れた恋も、
身体中 纏わり付いた後悔も
さよならの明日から目を逸らして
いつもみたいに、
わざとらしくて愛らしい涙が枯れないように
あなたと笑っていたい…！
Do you love me?
低廉的憧憬着那莫名其妙的声音的强度
将能够湿润干枯之心的话语 不怀好意的吞下
那之后那孩子所流下的眼泪 是甘甜的调味料、
最疼痛的那地方 我绝对会帮你处理的。
严重的、严重的、这景象、
如果能让你看见的话 我啊…
想将前发梳下盖过我的双眼
这样的话有点让人讨厌的今天，也会消失在远方的哪里吧
将前发梳下盖过我的双眼
为了不让我的面容 冰冷的双瞳
暴露在你的视线里
为了不看见你
将寄托在寂寞的记忆中的思念 粗暴地碾压
将能照亮阴暗内心的语言 狠狠地咬碎
那之后那孩子所流出的血泊的 如同铁锈味的调味料、
最疼痛的那个地方 要如何才能变的轻松呢。
残酷的、残酷的、每一天、
如果还在看着的话，我啊…
想将前发梳下盖过我的双眼
若失去了视觉 痛苦的未来也、
暂时作为新闻主持散播新闻
将前发梳下盖过我的双眼
我的脸上 这双眼睛、
就像要从你心中消失一样
就像是“别人的事”一样
我 曾 对 残 酷 的 你 感 到
惊 讶
松 开 与 你 紧 握 的
双 手
将 约 定 好 的 那 些 事 情
全 都 忘 去 吧
痛苦的、痛苦的、离别啊
如果必须去接受的话 我啊…
想将前发梳下盖过我的双眼
不会再看见 破碎的爱恋、
身体内 也没有缠绕上的后悔
从说再见的第二天开始闭上这双眼
像往常一样，
为了不让那故意惹人怜爱的眼泪枯萎
想和你一起欢笑…！