[By:phenol]
「わーい、お祭りだー！」
「みてみて、こっちのお店。かわいい～！」
「何やってんの……始まるよ。」
「「は～い」」
1，2  1，2，3，4
GO！GO！GO！GO！ラッパの音色に合わせて
ハイハイ！ハイハイ！足並み揃えてアンダンテ！
GO！GO！GO！GO！年に一度のフェスティバル
ヘイ！ヘイ！ス･ス･メ！
春色めく空に 羽はためかせて
さあ 今日はお祭り……ってもう集合時間！？
やばっ！
ずっと待ちこがれてた 13時の鐘の音（Ring Gong）
あの坂をのぼれば 朝日が見えてくる（ラ･ラ）
ほらね ほらね ほらね 目を閉じてみて
タリラ タリラ タリラ 聞こえるでしょう
街が奏でる きらめく魔法 わたしたちを包む
「もうすぐ始まるパレード はやる気分も上昇！」
「練習の成果みせちゃおう！
元気いっぱい 華やかに」
「よしっ わたしに付いてきて」
「鳴らせ！」「響け！」
「楽しもう！」「「「いっけ～！」」」
Let's go!!!
今こそSwingin' 高らかに漕ぎだせ
みんな一緒だ 笑顔のマーチ！
元気くれる 賑やかな行進曲
パラパ･パ･パ･ラ･パ（Foo!）
あしたのこと まだわからないけど
夢みるのは あとでもいいじゃん！
最高の瞬間 おもいでを重ねたら
フェルマータ
いつまでも 続くかな 心をつなぐリズム
marcia チャ･チャ･チャ･チャ（Yeah!）
GO！GO！GO！GO！
太鼓のビートに合わせて
ハイハイ！ハイハイ！
ちょっとつまづいてモデラート？
GO！GO！GO！GO！
楽しい時間は終わらない
ヘイ！ヘイ！ オ･ド･レ！
ふと 横目に見ると
はしゃぐ男の子 手拍子くれるおばあちゃん
でもでも なんかもの足りない？（かも？）
熱に浮かされちゃった
ハートは止めないで（待って！）
春風に乗せたら
三つの月が咲く そうだ！（こーだ？）
不思議だね 幸せのメロディ
この街を照らしていこう 大好きの光で！
「「わぁ～！」」
「ちょっと……大事な本番なんだし
すこし落ち着いて、集中しよ？」
「まーまー、そう怒らずに。」
「そうだよ、ご心配なく！」
「「とりあえず、なんとかなるでしょ！」」
「えー……」
It's time!!!
はちゃめちゃSingin' 歌うように伝えて
みんな一緒に 紡ぐよマーチ！
あふれだすね ドキドキが音符になる
トゥルトゥ･トゥ･トゥ･ル･トゥ（Hyu!）
体がゆれる 指先も遊んでる
動き出すまま ハジけていいじゃん！
二度とはない おもいでの一粒は
ピチカート
もう少しだけ笑っていたい
みんな同じ気持ちだね
突き抜けるようなこの想い
空の彼方へ飛ばせ（Say!）
Everybody swing it!!!
朗らかなハーモニー
“いざ行こう”それだけでマーチ！
最高潮の瞬間 おもいでに刻み込め
フォルティッシモ
いつまでも 続いてく……
わたしたちのリズム
marcia チャ･チャ･チャ･チャ
う～ セーニョ！
GO！GO！GO！GO！
バトンが指揮棒 見ててね
ハイハイ！ハイハイ！
絆は永遠アレグリア！
GO！GO！GO！GO！
まだまだ楽しい フェスティバル
ヘイ！ヘイ！じゃあ、フィーネ！
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]