[By:桜与知世]
愛の歌うたう人　このゆびとまれ　あいらぶ
唱起爱情的人呀　跟我一起来（I Love！）
あいくるしい　すがた　も　みんな　すきで　すきで
惹人疼爱的姿态　大家喜爱又喜爱
愛の歌おどる人　このゆびとまれ　まいらぶ
舞起爱情的人呀　跟我一起来（My Love！）
チクタク　時を忘れて　踊り踊れ
滴滴答答里陶醉　身躯摇摆又摇摆
つぶらなひとみで　もっと　見つめ合ちゃって　あいらぶ
滚圆双眼提溜转　多多看过来（I Love！）
いっしょうけんめい　な　素振りも　すきで　すきで
一心一意的表态　真是喜爱又喜爱
とまどわせて　もっと　見つめ合ちゃって　まいらぶ
手忙脚乱上下转　那就看过来（My Love！）
めがはなせなく なる　すきで　すきで
视线没办法离开　更是喜爱又喜爱
ひょうじょう　から　かんじょう　から
眼角眉梢 冥冥幽缈
あんなこんな　きもち「あなただけが…」だから
小鹿乱撞 只你一人
脳天いなずま　ビームで　バッキューン
头顶稍稍电感 啪啪
えっ！？無理無理　とける脳　キュン
咦不行不行 头脑化掉 kyun
ずつうになるほど　がっついちゃうこの
简直要头痛 真是受不了
ドックンドックンドックンドックン
咕咚咕咚 咕咚咕咚咕咚
甘い衝動に　くるくる焦がれて
甜蜜蜜行动 一点点焦灼
もう　瞳　瞳　メロメロ　なっちゃってもう
已经两眼情意秋波浪浪
すきで　すきで　あいらぶ
喜爱说不倦（My Love！）
さいぼう全部　愛で　愛で　とける　とける
细胞充盈爱意茫茫　全身被熔炼
もう　瞳　瞳　メロメロ　　なっちゃったって
两眼情意秋波浪浪
すきで　すきで　まいらぶ
钟情永不厌（My Love！）
むげん　むげん　あふれだす　きもちは　もういっぱい
无尽无尽恰似甘棠　忠愫再缱绻
クラクラクラ　愛　愛　らびゅー
头昏脑涨 爱 爱 Love you
クラクラ　あいにーじゅー　もうすきで　すきで　ラ　ラ　LOVE
昏昏沉沉 I need you　喜欢　喜欢 Love Love
クラクラ　もう一回
头晕目眩再一遍
クラクラクラ　愛　愛　らびゅー
头昏脑涨 爱 爱 Love you
クラクラ　あいにーじゅー　もうすきで　すきで　ラ　ラ　LOVE
昏昏沉沉 I need you　喜欢　喜欢 Love Love
クラクラ　もう　絶対　離さない　もう一切　LOVE
头晕目眩一定再　一切都不要离开　Love
クラクラ　あいにーじゅー
朦胧朦胧 I need you
愛の歌うたう人　このゆびとまれ　あいらぶ
唱起爱情的人呀　跟我一起来（I Love！）
ゆれうごく　ココロみんな　すきで　すきで
诱人动摇的心意　大家喜爱又喜爱
欲しいものを奪い取る　きもち抑えて
欲求不满夺入怀
ゆれうごく　本音　飛び出しそうになって
涌动压一压　早已动摇的心意（本音）
もう　すきですきで　あいらぶ
迫不及待飞出来
もう　すきですきで　まいらぶ
早就喜欢喜欢太喜欢（I Love）
もう　すきですき　すきです　すき
喜欢喜欢好喜欢（My Love）
すきですき　すきすきすきすき
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
すき？
……喜欢？
甘い衝動に　デコレーション　おトクでしょ
甜蜜蜜行动 心融融装饰
もう　瞳　瞳　メロメロ　なっちゃってもう
已经两眼情意秋波浪浪
すきで　すきで　あいらぶ
喜爱说不倦（My Love！）
引っ付き合い の　じゅうりょく　で　とける　とける
引为同调重力上上　心意再熔炼
もう　瞳　瞳　メロメロ　　なっちゃったって
两眼情意秋波浪浪
すきで　すきで　まいらぶ
钟情永不厌（My Love！）
あいきょう　あいきょう　たっぷり盛った　しぐさで　もう一回
娇俏娇俏如花美眷　入微又缱绻 是爱吗？是爱吗……？
愛してる…？　愛してる…？　恋してる…？　恋してる…？
在爱吗？　在爱吗？　你喜欢我吗?　你喜欢我吗?
愛シテ…ル？
你爱我…吗?
ぜったいに　会いに　来て今週
一定要见到你 这周
えん　寂しい　泣けるもう　しゅん…
诶（泪）好寂寞 要落泪了
真っ赤になるまで　シクシクなんて…
心儿红彤彤 嘴角抽搭搭
うそなき　だよ？笑
其实是骗你的啦！（笑）
もう　瞳　瞳　メロメロ　なっちゃってもう
两眼情意秋波浪浪
すきだらけで　がぶがぶ
喜爱说不倦（咕嘟咕嘟！）
さいぼう全部　噛んで噛んで　食べちゃいたいくらい
细胞充盈爱意荡漾　真想全吃掉
もう　瞳　瞳　メロメロ　なっちゃったって
两眼情意秋波浪浪
すきだらけで　がぶがぶ
钟情永不厌（咕嘟咕嘟！）
ばけのかわ　ばれたすがた　あらぶる　もう一切
画皮画骨是否露馅　混沌这一切！
クラクラクラ　めのまえが　まっ　くらくら
头昏脑涨 眼前黑黑　昏昏沉沉
あいにーじゅー　もうすきだらけで　ラ　ラ　LIE
I need you　喜欢　喜欢 Lie
クラクラ　もういいかい？
头晕目眩　再一遍
クラクラクラ　めのまえが　まっ　くらくら
头昏脑涨 眼前黑黑　昏昏沉沉
あいにーじゅー　もうすきだらけで　ラ　ラ　LIE
I need you　喜欢喜欢　Lie
クラクラ　もう　ぜったいに　はなさない　もう一切　LIE
昏沉 谎言 够了吗　一切都不要离开
クラクラ　あいにーじゅー
Lie 朦胧朦胧 I need you
がぶり
猛然吃尽
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]