[By:responseR]
ミセモノの君が 見せる 愛を
怪异的你 表达了 爱
ニセモノの僕が 似せる “I”と
伪物的我 模仿着 “I”
真実(ホンモノ)がホンモノじゃない世界
真实（真物）不是真物的世界
「全く 似ていないでしょう？」
「完全 一点也不相似的吧？」
バケモノの指が 示す愛の
怪物似的手指 表达出的爱
ハリボテの身体 照らすアイノウ
外强中干的身体 照亮出的 I know
綺麗な歌を歌いましょう
来唱首动人的歌曲吧
いびつな手が空を向く
歪曲的手伸向天空
遠い街の鉄塔の 足元に揺れる花が
遥远城市的铁塔 脚边摇曳的花朵
煙と共にちぎれたのは きっと少し先の話
与烟一同消散零碎的 一定是些许以前的故事
イツワリだと叫ぶもの
被称之为虚假的东西
イツワリに気づかぬこども
也没有发现虚假这件事
それをかき乱すケモノ
扰乱这一切的野兽
詠え la-li-la-la-la-lu-la-la
歌咏吧 la-li-la-la-la-lu-la-la
讃え la-li-la-la-la-lu-la-la
赞颂吧 la-li-la-la-la-lu-la-la
この声ですら“ニセモノ”だって言うんだろ？
就连这声音也能被称之为“伪物”吗？
嗤え、睨みつけても
笑吧、就算注视着你
嗤えないよ
笑不出來啊
だから、僕の心臓も
所以啊、我的心脏也
ニセモノだったらよかった、
是伪物的话就好了
のに。
如果
欺くために生まれたなら  僕も欺いてくれよ
为了欺骗而诞生的话  我也会被欺骗的吧
理を重ねたモンスター
由事理组成的怪物
どこまでが本心(ホンモノ)だろうか？
到哪一步才是本心（本物）呢？
ソノママで良かったのでしょう
这样就很好了吧
ソノママを拒んだのでしょう
就这样拒绝了吧
綺麗な歌を歌いましょう
来唱首动人的歌曲吧
いびつな手が牙を剥く
歪曲的手露出獠牙
宝石で着飾るほど       顕になったバケモノ
越是用宝石装饰  越是显眼的怪物
─今日もきっと素敵な日だよ
今天也一定是美好的一天
どこまでが本心(ホンモノ)だろうか？
到哪一步才是本心（本物）呢？
痛くないよ、とうたえど
不痛哦，虽然这样唱着
君になりたい、とうたえど
想成为你，虽然这样唱着
その感情     似ていない似ていない
这份感情  一点不像一点不像
すべてがニセモノ
全部都是伪物
詠え     la-li-la-la-la-lu-la-la
歌咏吧  la-li-la-la-la-lu-la-la
讃え     la-li-la-la-la-lu-la-la
赞颂吧  la-li-la-la-la-lu-la-la
都合の悪い感情(≒機能)なんて
不自然的 感情/机能 什么的
欠陥でしかないんだろ？
除了缺陷什么也沒有吧？
ああ、悲しいくらい
啊啊、太过悲伤
解り合えないから
因为无法互相理解
僕は君になれたら良かったんだ
如果我能成为你的话就好了
詠え     la-li-la-la-la-lu-la-la
歌咏吧 la-li-la-la-la-lu-la-la
讃え     la-li-la-la-la-lu-la-la
赞颂吧 la-li-la-la-la-lu-la-la
この声ですら“ニセモノ”だって言うんだろ？
就连这声音也能被称之为“伪物”吗？
綺麗で醜い愛を
将这美丽又丑陋的爱
終わらせてよ、さらば
结束掉吧，再见了
花の種をさがす手が、君の雨を拭うとき
寻找花籽的手，将你化作的雨拭去之时
─今日はきっと素敵な日だ。
─今天一定是美好的一天啊
抗う身体を噛みちぎって嗤う
微笑着被咬断抗拒的身体
ああ、全く、悲しいくらい
啊啊，真是的，太过悲伤
『貴方は僕に、』
『你和我，』
そっくりだったよ。
一模一样
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]