レッド·パージ！！！
幻想に憑かれたアカを撃て！
景色 見る影無くパラノイド
舞い散る華が桜を模していても
同じ、同じ、同じじゃないか
意思無きファナティック、知識無きロジック
現実に駁ばくするNew-Heretics
意気高くては、揚々たるものか
扇動に一喜一憂し
懐疑無きMarching、クラッチ無くAccelerating
群青に染まりゆくInsanity
前途昏くらくては、洋々たるものか
教育の程度も知れている
先の映像はまだ見ないように
（下層階級の民主主義なんて）
風が吹けば 崩れるでしょう
桜が散れば 皆気付くでしょう
国有鉄道でんしゃを転覆たおして喜んで、
人を舐めているの？テロリスト
舞い散る華に髑髏どくろを差し出しても
同じ、同じ、同じじゃないか
誰かの願いを笠かさに着て
君は歴史に残る、大犯罪者と
ああ、ああ、ああ、
それは、とても、悲しいじゃないか
さぁ、さぁ、さぁ···
安易な言葉、甘美な言葉、
猜疑心さいぎしんを奪うパターン認識パターナリズム
息噛み殺し笑うのは誰だ？
細胞は阿呆か、Apoptosis
惨憺さんたんたる魔法マジック、賛美せるプラスチック共ス
Third-Internationally
価値同じくしては、向上心有るものか
エア主義者Inc.は繰り返し
（It's like this;）
“Something is beautiful, “
and I discovered bravado bourgeois monopolies them, yeah...”
“God is dead now, classes is all over, out of date “
So fire the House with their overweight”
察しの通り、君らに未来はない
（大統領は女装が趣味だって）
その理屈じゃ 苦しいでしょ？
酷く独善的パーソナル、夢を見てるの？
学識を得て大学を出、
一人往く影は混凝土コンクリート
社会は目指す、異議無き理想郷ユートピアを
秘密、秘密、秘密じゃないか
誰彼構わず語り掛け、
君は、じきに喉も焼かれていくだろう
ああ、ああ、ああ、
無縁、無縁、無縁桜まで
夏が来た！
Government!! Government!!
我は奸智かんちを見抜く者にして
Government!! Government!!
あまり寝ずに働いて
表面を繕っている 薄氷の上に立っている
浅薄あさはかなるは人の知と嗤わらい
（僕が間違っていた、転向したって言え）
薄ら冷えた世界を横目に
さらば美しき思い出たち
夢を見てはいけないよ、と
捻ひねたあなたがなぜここにいるの？
毒を飲み込めば辛いだけ
薬 待ち続けて堕ちてゆく
まことこの世は解体せらるべきよ
同志、同志、同志諸君よ
幻想に憑かれたアカを撃て！
君は、外に、中に、もう居場所はないのだ、
ああ、ああ、ああ
それは、とても、悲しいじゃないか
undefined
红色·肃清！！！
红色·肃清！！！
向执迷幻想的红色射击吧！
景色 惨不忍睹的妄想狂
飘落的花再如何模仿樱花
一样、一样、还不是一样的
无意地盲信、无知的逻辑
反驳现实 New-Heretics（新异教徒）
意气昂扬、则为得意否
面对煽动一喜一忧
坚信不疑地Marching（前进）、无离合器地Accelerating （加速）
渐染群青色 Insanity（癫狂荒唐）
前途无光、则为远大否
教育程度也暴露无遗
未来图像彷佛尚不可见
（说什么下层阶级的民主主义）
风一吹来 就要崩溃瓦解吧
樱花散落时 会为众人所知吧
阻断国有铁路（电车）就手舞足蹈、
这是在小看民众么？ 恐怖分子们
即使向散落之花献上骷髅
一样、一样、还不是一样的
依仗某些人的恶愿而欺人
你将留名历史、与大犯罪者同列
啊啊、啊啊、啊啊、
那样的话、岂不是、哀莫大焉
来啊、来啊、来啊···
随便的话语、甜美的话语、
那是种夺走疑心的模式识别
是谁在屏息憋笑？
细胞是笨蛋吗、Apoptosis（细胞凋亡）
费心施上魔法、深受赞美的塑料垃圾们
属第三国际麾下
令价值观相同、就会积极向上吗
空想主义者.Inc复返着历史
（It's like this; 描述如下；）
有些东西很美好，
而我冒险地发现资本家垄断了它们…
上帝已死，阶级制度也命数已尽，早已过时
所以用他们的脂膏点燃议院大楼吧”
正如揣测的那样、你们是没有未来的
（听说总统有女装癖）
摆出那种诡辩 内心很痛苦吧？
难道做了个、极度利己的梦吗？
习得学识从大学毕业、
孤独一人走入混凝土的阴影下
社会发展的目标是、成为毫无异议的乌托邦
秘密、秘密、这难道不是秘密吗
无论面对谁都畅言无阻、
你啊、不久后喉咙就会烧灼起来吧
啊啊、啊啊、啊啊、
无缘、无缘、与樱也无缘
夏季来到！
我乃看穿诡计之人
不休不眠辛苦工作
维持表面光鲜 立於薄冰之上
将愚蠢之事诩为智慧着实可笑
（我做错了，那就说你转变立场了）
漠视这略显无情的世界
再见了美好的回忆们
告诫我切勿沉湎美梦、
陈腐的你为何身在此处？
饮下毒药只会身受煎熬
药方 一直等下去渐渐堕落
这种世界当该使之瓦解啊
同志、同志、同志们哟
向执迷幻想的红色射击吧！
你啊、在外、在内、都已无归身之处
啊啊、啊啊、啊啊、
那样的话、岂不是、哀莫大焉