[By:以无形之歌]
興奮してきた　人様の業で
因人类的罪业而感到兴奋
センター分けのつむじ刺す
中分的发型在旋毛处扎辫
アホの吐血見てると
看着笨蛋吐血的样子
チョキで勝てる気すんな
别以为出剪刀就能赢
手抜くぞ　すぐ抜くぞ
要收手了哦 马上收手哦
スポーツスポーツ腰抜けよ
Sports Sports 你这个窝囊废
子達の前で　着ぐるみを脱ぐ
在孩子面前 脱下玩偶服
『な〜〜んだ？』
『什〜〜么啊？』
A. 私
A.我
ビバ良くない! ただ物足りない!
Viva（万岁）并不好！我只是还不满足！
うん、小さくなってく器で
嗯、心胸变得狭隘
トびたい！トびたい！トびたい！
想要起飞！想要起飞！想要起飞！
ポリエステル仕事　はムリか
polyester（聚酯纤维）工作 不行吗
金で殺して　愛を買うね。
用金钱去杀戮 把爱情买回来。
すまんね。
对不起啊。
晩年。
晚年。
あ...消した。環境の為に。
啊...消失了。为了环境。
Xだけの\"人マニア\"
只存活于X（Twitter）的“人狂热者”
罠の　墓穴見てると
看着陷阱的 墓穴
塩を　かける傷！
就像在 伤口撒盐！
恋人の前で　血まみれになる
浑身是血 站在恋人面前
『な〜〜んだ？』
『怎〜〜么了？』
A. お前
A.你
ビバ良くない! ただ
Viva（万岁）并不好！我只是
? ? ? ? ? ?
うん、小さくなってく器で
嗯、心胸变得狭隘
トびたい！トびたい！トびたい！
想要起飞！想要起飞！想要起飞！
ポリエステル仕事　はムリか
polyester（聚酯纤维）工作 不行吗
金で殺して　愛を買うね。
用金钱去杀戮 把爱情买回来。
すまんね。
对不起啊。
ああ...すまんね。
啊啊...对不起了。
最高だよ　本当！本当！
太棒了呢 真的！真的！
小さく成ってく冠婚葬祭
越来越小的婚丧嫁娶
蹴りたい！蹴りたい！蹴りたい！
想要踢飞！想要踢飞！想要踢飞！
生きろ。悪意も恥も償いも
活下去。背负恶意、耻辱和赎罪的
全毒　背負って
全部毒素
くたばらにゃいかんね。
直至精疲力尽才行呢
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]