何周目の人生だ？
それは何回目の失敗だ？
君なんかにわかってたまりますか、あたしの心臓
見えてるものばかり集めて悦に入る奴等は置いてこうぜ
形なきモノに覚えた傷みを抱え転がろうぜ、ね
何周目の人生だ？
それは何方様の運命だ？
快楽の価値を忘れて揺蕩う少女は何処へ行った
愛するべきは誰でしょうか
誇るべきものなどあるでしょうか
「あたしなんかにわかってたまるか！　くだらないな。」
おざなりな亡霊が掘り出した心の箱
それ、自慢気に見せたんだ
形あるものを壊して　この身体に流し込んで
真昼の夢を見させて　如何にでもなればいい。
偽りすら呑み乾して　伽藍堂の言葉吐き出して
ねえ、その一瞬で良い
言葉なんて、要らないって、思え。
絶望？
それ、現実？
それとも冗談交じりの狂騒？
快楽に溺れた先に待つは天国か？地獄か？
愛するべきは誰でしょうか
誇るべきは心なのでしょうか
「琥珀色に濡れた瞳はあたしを騙せますか？」
押し並べて良好だ
奇しくも貴様は綺麗だ
曇りなき眼を見せてよ
これがこれでどれくらいの価値を作り出すのか
伽藍堂の心に何を連れてくるのか
今は見えぬ
何も見えぬ
誰も知らぬ
それでも尚、秒の単位毎に刻む頭と心と
誰も彼も皆そう
ガワにいつも騙され
きっと僕も例に漏れずそんな中の一人だ
だけどね
だけどね
捨てなくっていいだろう
人の中で暮らしている言葉抜きの心たちを
絶望も現実も
亡霊も人間も
あたしのもので良いでしょう？
今この高鳴る胸取り出して
形あるものを壊して　この身体に流し込んで
真昼の夢を見させて　如何にでもなればいい。
偽りすら呑み乾して　伽藍堂の言葉吐き出して
ねえ、その一瞬だけ我を忘れて
頭を空っぽにして
「夢で踊らせて。」
「いつでもあたしを君に道連れて。」
「何処まででも狂わせて。」
「何処にだって行けばいいよ。」
嘘も本当も呑み乾して　伽藍堂の心吐き出して
ねえ、この心臓まで震わせてよ　躍らせてよ
君と
何周目の人生だ？
それは何回目の失敗だ？
形なきモノに宿る憧れの元へ転がろうぜ。
ね。
这是第几周目的人生了？
又是第几次的失败了呢？
你这种人能理解得了我的心吗？
把仅因可见之物而喜不自胜的家伙扔在一边吧
抱着因无形之物而回忆起的伤倒下吧？呐？
这是第几周目的人生了？
又是哪位的命运呢？
忘却快乐的价值的少女又摇荡着去往何方
该把爱给予谁呢
拥有值得自豪的地方吗
“我这种人怎么懂的了呢，毫无意义啊！”
让我炫耀那被敷衍的亡灵挖出的心灵之箱吧
就让我炫耀一下吧
破坏掉有形之物，流进这幅身躯
让我做个白日梦吧，怎么样都随它去吧
连虚言都要吞噬殆尽，吐出无比空虚的话语
呐，哪怕一瞬间也好
根本不需要一词一句，思考吧。
绝望？
那是现实吗？
还是说玩笑般的疯狂？
在极乐中过度沉溺的结局是天国？还是地狱？
该把爱给予谁呢
拥有值得自豪的地方吗
“那浸润了琥珀色的双瞳骗了我吗？”
大体上良好、
你也意外的很美
让我看看那澄澈的双眼吧
如此以往能产生多大的价值？
能让空虚的心灵与什么相连？
现在看不见了
什么都看不见了
谁都不知道了
就算至此，还是每秒皆刻进脑海与心中
大家都一样
常常被如此欺骗
我也一定毫不例外是其中之一吧
但是呢
但是呢
也不用将存于人群中无言的心
全部舍弃吧
绝望也好，现实也好
亡灵也好，人类也好
只要自我尚存就很好啊？
现在释出这砰砰直跳的胸膛
破坏掉有形之物，流进这幅身躯
让我做个白日梦吧，怎么样都随它去吧
连虚言都要吞噬殆尽，吐出无比空虚的话语
呐，在那个瞬间忘却自我
让大脑一片空白吧
“在梦里也好，让我舞动起来吧”
“让我无论何时，都伴在你左右吧”
“让我无论在何处，都变得癫狂吧”
“无论哪里，想去就去吧”
无论谎言或者真实全部吞噬殆尽，吐出无比空虚的话语
呐、让我雀跃到心头鹿撞起来吧
和你
度过了几周目的人生了呢？
又是第几次的失败了呢？
向着寄宿与无形之物中那憧憬的尽头倒去吧
呐。