[By:奶油电线杆]
ダーリン、ダーリン、私を愛して。
Darling，Darling，请爱我吧
もっと、もっと、壊れるくらい。
多些，多些，直到堕落
ダーリン、ダーリン、全然足りない。
Darling，Darling，完全不够啊
ねえもう、いっそ。私を...
呐，不如索性，
食べて?
吃下我吧？
ねえ、お腹がすいたの。
呐，你饿了吗
欲しくて、欲しくて、しかたないの。
想要，想要，没有办法呀
ねえ頂戴？頂戴？
呐，给我吧？给我吧？
甘くて咽せちゃうくらいの蜜。
甜到快要咽下的蜜糖
ねえ、楽しいことしたいの。
呐，想做快乐的事情
貴方も私と「おんなじ」でしょう?
你和我是“相同”的吧？
くすぐって、暴いて、今だけ。
挑逗，放纵，只在此刻
魔法が解けるまえに。
在魔法消失之前
ねえ、ダメってことわかっているはずなのに。
呐，本该明白那些禁忌的事啊
ねえ、堪らなく貴方が欲しい。
呐，我焚心如火地渴望你
ダーリン、ダーリン、私を見つめて？
Darling，Darling，看着我吧？
もっと、もっと、溢れるくらい。
多些，多些，直到满溢
ダーリン、ダーリン、まだダメ...やめないで。
Darling，Darling，还不行……请别停下
もっと、ずっと、私を...
请再继续，
味わって?
品尝我吧？
ねえ、気分が悪いの。
呐，不好闻吗？
苦しい、寂しい、今会いたい
苦不堪言，寂寞难耐，想要现在见你
ねえ、楽しいことだけしたいけど、
呐，我只想做快乐的事呀
それは罪だから。
那就是罪名了
私は...
我啊……
「ダーリン、ダーリン」
“Darling，Darling”
(「きこえてる?」)
“能否听见？”
(「私がどこにいるか、」)
“我在何处？”
(「もうわかったでしょう？」)
“已经明白了吗？”
「ダーリン、ダーリン」
“Darling，Darling”
(「一緒に罪を、」)
“我们一起，
(「償いましょう？」)
赎罪吧？”
ダーリン、ダーリン、ひとりは寂しいの。
Darling，Darling，一个人好寂寞
だから、もっと、強く抱きしめて。
所以，将我抱得紧一些
ダーリン、ダーリン、全然足りない。
Darling，Darling，完全不够啊
ねえもう、いっそ。私を...
呐，不如索性，
食べて?
吃下我吧？
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]