[By:Natsuki_nikita]
子供の頃は無邪気で ずっと一緒だった
小时候天真无邪，一直在一起
一番の友達だよ 懐かしい魔法の言葉
我最好的朋友，令人怀念的魔法语言
キミと離れ大人になっていく 期待と不安がまざっていくんだ
和你分开，慢慢长大，期待和不安交织在一起
答え探してぐるぐる
寻找答案
ずっと キミを知っていた（見つめていたんだ）
我一直认识你（我一直看着你）
遠い日の想い出はいつだってキラキラ
遥远日子的回忆总是闪闪发光
指先触れあう距離 キミとの約束、幼い日々覚えてる?
指尖触碰的距离，还记得和你的约定，小时候的日子吗？
結んだ小指、交わした言葉 忘れないよ
缔结的小指，不会忘记我们交谈过的话
夕焼け 面影は変わらないけど 照らした赤い頬は気のせいかな なんて
晚霞的时候，虽然表情没变，但被照得通红的脸颊是错觉吗？
同じコト考えてたら なんだか嬉しいな
想着同样的事情，总觉得很高兴
ねえ気づいてる?不意打ちのキス
喂，你注意到了吗?突如其来的kiss
キミと二人で 並んで歩いてるだけではずむ胸
和你两个人并肩走着就兴奋不已
声にならない言葉が募ってくんだ
无声的话语聚集在一起
照れちゃうけど伝えたいんだ いっぱいのありがとう、そして大好き
虽然有点害羞，但还是想告诉你很多的谢谢，而且很喜欢你
まだここで始めようよ
现在就开始吧
ずっと キミを想う（覚えているんだ）
我会一直想你(我记得你)
この気持ち、桜色の花びらに乗せて届け！
这份心情，将承载在樱花色的花瓣上传递!
ほんの少しだけ、あとちょっとだけ
只有一点点，只差一点点
弱虫な私のこと、待っててね 伝えるから
我是个胆小鬼，等我哦，我会告诉你的
睫毛が触れる距離、キミの温もり
睫毛接触的距离，你的温暖
ときめく鼓動 ねえ聴こえるかな?
能听到心动的心跳吗?
キミの隣で見上げてる夜空はキラキラ
在你身旁仰望夜空，闪闪发光
今はこの気持ち言えるのかな? 勇気を出して重ねる手と手
现在能说出这种心情吗?鼓起勇气重叠的手与手
キミと二人 創る明日は桜色に染まる
和你二人世界的明天将会染成樱花色
ずっとそばにいてね ずっと大好きだよ（大好きだよ）
我会一直在你身边，一直很喜欢你（一直很喜欢你）
キミと二人 いつまでも 約束だよ？って不意打ちのキス
和你两个人有永远的约定哦。突如其来的kiss
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]