[By:SkywardAlive]
念白：凡间年关将至 天庭忙中有序
福星禄星本冤家 路窄一处相聚
依：福字贴倒 福神本神就来到
祥云都别拥堵 给福气开开道
快接好这天降幸运大礼包
游戏恋爱社交 让本天官 保你吉星高照
言：避过四值功曹 结算前狂刷绩效
散财本该快达标 岁末支出水涨船高
眷顾此门此户 欲报我禄星名号
正想暗卷同僚 却撞见福神落的轿
依：常言道谋事在天 （言：成事却在人）
新年排新日程
言：福禄星竞上分
合：信我心愿能成真
依：一三五打排位赛 把把都是顺风局
二四六 出门人见人爱 桃花开两百里
言：随心随手投一支 利滚利呀利滚利
尽管提 您爱吃啥味儿的馅儿饼
依：忙里偷闲多躺平 少替老板费心力
钱不花 以后也会贬值 就先犒劳自己
言：战绩过眼浮云 不若添张地契
合：别着急消消戒心 先不要报警
依：亮几招以正神名 变一个阴雨转晴
暗恋对象发来了邀请 周末一起去露营
言：Offer多如雪片儿招引 皆日进斗金
无论入市讨彩 百发百中股股涨停
关云长赵公明 做你座上宾
正应老话所言 数到手抽筋
合：等等！
依：常言道一个山头（言：不能容二神）
事事都抢日程！
言：火烧线紧紧跟！
合：这还叫爷怎么忍？！
依：见到同事冷冰冰 玉帝面前献殷勤
争业绩 也讲先来后到 算盘别打太精
言：三天打鱼不上进 八面玲珑博出镜
休烦扰 离圆满就差这一记
依：人间算你有名气 天界讨嫌你第一
谁让你 天天招摇撞骗 搞虚拟香火币
言：自寻凉快之地
寒来也莫添衣（是洛天依谐音）
合：别扯那 “太上忘情” 今儿就不服气
依：看这仙友火气大 该补点水消消煞 召唤锦鲤卷浪来
合：“福如东海！”
言：水运相助最旺财 得意更须济同侪 仙友可曾吃饱饭
合：“年年有鱼晒！”
依：还嫌气氛不够热 捻诀念咒请雷火 炸飞阁下讨头彩
合：“三阳开泰！”
言：雷翁热情受不来 五岳招徕垒砖台 借尔明火涮炉锅
合：“抱歉串台！”
依：天雷勾动地火 烧坏电路光纤
劈不中 吃我飞掷这台 4K液晶彩电
言：浊浪试比龙卷 厨房遍扬尘烟
打不着 看这记拖地机全旋
依：急传风伯帮战 一掌掀开屋檐
别拦我 招福暂放一边 偏要了结私怨
言：玉碎难留瓦全 管他天界凡间
合：【依：你枉做这神仙！；言：你怎忝列神仙？】
依：木杖忽然当头击 让我两眼冒金星
定睛瞧 这不正是前辈 南极长生帝君
言：寿桃儿 砸我满脑包 怎劳您大驾光临
不打紧 好朋友交流下感情
依：享乐太过也伤身 卷得太猛易致病
老寿星 此话所言极是 养生才最要紧
言：罚没三天法力
腐朽要化神奇
合：本仙官不论输赢 搬砖第一名
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]