誰だって可愛く変わりたいんだ
知らない顔しても意識し合ってる
背伸びしたメイクドキドキだけど
気付いてくれなきゃダメなんだから
誰が好きだとか付き合ってるとか
流行りの服とか期末試験とか
毎日毎日忙しいのは
女の子だから仕方ないじゃん
めんどくさがり屋でちょっと人に流される
隠し事だってあって普通にケンカもして
悩める少女は王子さまを見つける
「おはよう」だって勝負なの
笑い返して！
好きで好きでたまんなくて嘘をついた
香付きのリップも覚えたてメイクだって…
朝昼晩一日中君の事考えています
想像だってしちゃいます
会えない時間に負けない
可愛くなるから見つけてね？
ちょい大人なシャンプーいい感じかも！
自撮りも何だか調子いいかも！
毎日毎日騒がしいのは
女の子だから仕方ないじゃん
陰口や噂は少し気にします…
カワイ子ぶってるったってカワイく見られたいんだし
悩める少女は恋をして強くなる
振り向いてほしいだけなの
そばにいさせて！ね？
話したくて話せなくて逃げちゃうんだ
新作のチークも真っ赤に見えて意味ないじゃん…
ずっとずっと君だけだよ？そんな事言えるはずないよ
挨拶だってまだなのに
隣にいるのに弱虫
いつかは笑顔をプレゼント
「何とも思ってないよ？」と嘘をついた
キミに聞こえる距離
チクチク胸が痛い
好きで好きでたまんなくて嘘をついた
香付きのリップも覚えたてメイクだって…
朝昼晩一日中君の事考えています
想像だってしちゃいます
会えない時間に負けない
可愛くなるから見つけてね？
哪个女孩子都想变得可爱迷人
即使与不认识的人擦身而过也会有所在意
勉强化不习惯的美妆，紧张地心脏乱跳
你可不能察觉不到我的变化哦！
谁在喜欢着谁呢，谁在和谁交往呢
时下流行什么样的衣服呢，期末考试该怎么办呢
因为是女孩子嘛
所以每天被这些弄得匆匆忙忙的也是没办法的啊
稍微有点怕麻烦，又有点容易被人影响
既会有不想被人知道的事，也会与别人闹矛盾
正烦恼着的少女找到了自己的王子大人
即使是说句“早上好”，也好像是一场比赛似的令人紧张
快给我笑着回应啊！
太喜欢你了，所以忍不住弄虚作假
那散发出甜美气味的唇膏，那刚学会化的美妆
清晨炎午凉夜一整天都在想关于你的事情
甚至还会妄想起奇怪的事情
不会败给不能与你相见的时间
我会变得可爱迷人起来的，所以你一定要察觉到我哦？
稍微用下有大人感觉的洗发剂也许会不错！
刚刚的自拍感觉还不错呢！
因为是女孩子嘛
所以每天因这些议论纷纷的也是没办法的啊
稍微在意那些暗暗流传的中伤与谣言，说我是在装可爱，故意引人注目....
嘛，管他们呢，反正我原本就是想让他能看到我可爱的一面
正烦恼着的少女因为恋爱而变得坚强起来
我只希望他回头注视着我
让我待在你的身边吧！呐，好吗？
想与他搭话却鼓不起勇气，结果逃开了
我的脸颊变得红通通的其实并没有什么意义的啦.....
其实我心里一直都喜欢着你？什么的才不敢说出来
明明才刚能鼓起勇气向他打招呼，告白未免太强人所难了
他就在我身边，我却胆怯了
总有一天我会把笑容当做礼物
在你能听见的距离内
撒谎说道
说完后胸口一阵阵刺痛
太喜欢你了，所以忍不住弄虚作假
那散发出甜美气味的唇膏，那刚学会化的美妆
清晨炎午凉夜一整天都在想关于你的事情
甚至还会妄想起奇怪的事情
不会败给不能与你相见的时间
我会变得可爱迷人起来的，所以你一定要察觉到我哦？