[By:FinaFina]
全然集中できない
完全没有办法集中精神
もうすぐテストあるのに
明明马上就要考试了
ノートには君の名前
笔记本上写着你的名字
ハート挟んで私の名前
爱心里框着我的名字
プリント回すついでに
去交付打印的时候
君をチラ見しちゃったり
稍稍往你那看了一眼
好きって気持ち溢れちゃって
喜欢的心情洋溢在空中
目とか合うの期待しちゃって
期待着能与你对上视线
男女問わず人気あるし
不管在男生女生里都很受欢迎
まず彼女いるか知らないし
然后也不知道你有没有女朋友
暇電募集のストーリー
电话闲聊时收集来的情报
「親しい友達」君だけ
说你只有「很亲密的朋友」
え！？待ってガチで【はい】押してるし
诶！？等下这么干脆答应是在勉强吧
まんまと罠にかかってるし
完全陷入了圈套
心の準備できてない(泣)
还没有做好心理准备(哭)
ねえ助けて神様！
上天啊快救救我！
チェック！チェック！チェック！
Check! Check! Check!
前髪もおっけー！
刘海也梳好了~！
だって私キラキラのJK
因为我是闪闪发光的JK
君の好きな人になるため努力します
为了能成为你喜欢的人而努力
キュン！キュン！キュン！
砰！砰！砰！
メイクもおっけー！
妆容也化好了~！
可愛い私で君に会いたい
想以最可爱的我来与你相见
ねえ、デートに誘って欲しいな
呐，想要邀请你去约会呀
「ノート見せて」ってちょっと！
「笔记借我看一下」....等等！
いつも寝てるからでしょ？
谁让你上课总是在睡觉呢？
なんて言って本当は嬉しい
这么说着 心里其实很高兴
待って名前消してないし！？
等下名字好像忘了擦掉！？
あーあ、もうおしまいだ
啊啊—，完了完了
絶対見られちゃったし
绝对被他看到了
じゃあもういいやどうなっても
算了随便吧不管怎样
気持ち伝えるしかなくない！？
只能表达我的心意了！？
告白とか経験ないし
完全没有表白的经验
そもそも初好きな人だし
本来就是第一次喜欢上别人
これが少女漫画だったら
如果这是一部少女漫画的话
激アツ展開なのかも
说不定会有非常激烈的展开呢
でもメイクも勉強したし
不过我认真学过化妆
ダイエットもサボってないし
减肥我也从来没偷懒过
あとは君に伝える勇気
还有对你表白的勇气
ねえお願い神様！
拜托了神明大人！
チェック！チェック！チェック！
Check! Check! Check!
運勢は良好！
运气不错！
だって私キラキラのJK
毕竟我是闪闪发光的JK
恋の方程式　先生教えてよ
恋爱的方程式 老师教给我吧
ちゅ！ちゅ！ちゅ！
啾！啾！啾！
新作のリップ
新化的唇妆
可愛い私で君に会いたい
想以最可爱的状态和你相见
ねえ、デートに誘っていいかな
呐，我可以邀请你去约会吗
君を思うと夜も眠れない
晚上一想到你就难以入眠
君の頭の中に私はいない？
你的头脑里没有在想我吗?
人生一度きり！後悔したくない！
人生只有一次！不想留下遗憾!
君だけに届けたい Love you baby
只想传达给你一人 Love you baby
ついに来ちゃった運命の日
命中注定的那一天终于到来
私服の君もかっこいいな！？
穿着私服的你也很帅啊！？
顔赤くないかな？心配…
脸会不会很红啊？不安...
ドキドキ始まる初デート
心跳不已地开始初次约会
カップルだと思われるかな
会被别人认为是情侣吗
つり合ってないって見えるかな
看起来会很不搭吗
自分を信じるしかないじゃん！
除了相信自己别无选择了！
ねえそうでしょ神様！
你说对不对神明大人！
チェック！チェック！チェック！
Check! Check! Check!
前髪もおっけー！
刘海也梳好了~！
だって私キラキラのJK
因为我是闪闪发光的JK
君の好きな人になるため努力します
为了能成为你喜欢的人而努力
キュン！キュン！キュン！
砰！砰！砰！
メイクもおっけー！
妆容也化好了~！
私だけ！もうよそ見は禁止！
只可以看我！禁止东张西望！
ねえ、君のこと好き
呐，我喜欢你
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]