全然集中できない
もうすぐテストあるのに
ノートには君の名前
ハート挟んで私の名前
プリント回すついでに
君をチラ見しちゃったり
好きって気持ち溢れちゃって
目とか合うの期待しちゃって
男女問わず人気あるし
まず彼女いるか知らないし
暇電募集のストーリー
「親しい友達」君だけ
え！？待ってガチで【はい】押してるし
まんまと罠にかかってるし
心の準備できてない(泣)
ねえ助けて神様！
チェック！チェック！チェック！
前髪もおっけー！
だって私キラキラのJK
君の好きな人になるため努力します
キュン！キュン！キュン！
メイクもおっけー！
可愛い私で君に会いたい
ねえ、デートに誘って欲しいな
「ノート見せて」ってちょっと！
いつも寝てるからでしょ？
なんて言って本当は嬉しい
待って名前消してないし！？
あーあ、もうおしまいだ
絶対見られちゃったし
じゃあもういいやどうなっても
気持ち伝えるしかなくない！？
告白とか経験ないし
そもそも初好きな人だし
これが少女漫画だったら
激アツ展開なのかも
でもメイクも勉強したし
ダイエットもサボってないし
あとは君に伝える勇気
ねえお願い神様！
チェック！チェック！チェック！
運勢は良好！
だって私キラキラのJK
恋の方程式 先生教えてよ
ちゅ！ちゅ！ちゅ！
新作のリップ
可愛い私で君に会いたい
ねえ、デートに誘っていいかな
君を思うと夜も眠れない
君の頭の中に私はいない？
人生一度きり！後悔したくない！
君だけに届けたい Love you baby
ついに来ちゃった運命の日
私服の君もかっこいいな！？
顔赤くないかな？心配…
ドキドキ始まる初デート
カップルだと思われるかな
つり合ってないって見えるかな
自分を信じるしかないじゃん！
ねえそうでしょ神様！
チェック！チェック！チェック！
前髪もおっけー！
だって私キラキラのJK
君の好きな人になるため努力します
キュン！キュン！キュン！
メイクもおっけー！
私だけ！もうよそ見は禁止！
ねえ、君のこと好き
完全没有办法集中精神
明明马上就要考试了
笔记本上写着你的名字
爱心里框着我的名字
去交付打印的时候
稍稍往你那看了一眼
喜欢的心情洋溢在空中
期待着能与你对上视线
不管在男生女生里都很受欢迎
然后也不知道你有没有女朋友
电话闲聊时收集来的情报
说你只有「很亲密的朋友」
诶！？等下这么干脆答应是在勉强吧
完全陷入了圈套
还没有做好心理准备(哭)
上天啊快救救我！
Check! Check! Check!
刘海也梳好了~！
因为我是闪闪发光的JK
为了能成为你喜欢的人而努力
砰！砰！砰！
妆容也化好了~！
想以最可爱的我来与你相见
呐，想要邀请你去约会呀
「笔记借我看一下」....等等！
谁让你上课总是在睡觉呢？
这么说着 心里其实很高兴
等下名字好像忘了擦掉！？
啊