[By:繁华落尽梦在深巷]
泠鸢yousa：啊，啊，啊，test，test…
鹿乃：はい~はい~チェック、チェック…
昨晚忘了睡觉！
再困也要微笑！
只是为给你的快乐添加一点配料！
祖娅纳惜：嘿，你怎么就唱上了？
泠鸢yousa：话说今天唱什么？
祖娅纳惜：今儿啊可不光要唱，还要给大家拜年呢！
鹿乃：おぉぉぉ~やる気満満~
合：
锣鼓声绕过几道街（街：gāi。下同）
几道街 巷口戏开台
戏腔穿过红门外
门外正月里 谁盼新春来
天边亮一抹鱼肚白
鱼肚白 家家添新彩
杂院谁将筵席摆
互道吉祥 把这新年拜
泠鸢yousa：
我祝市间商贾 日进斗金 事业一帆风顺（贾：gǔ）
祝天下结发夫妻 白头偕老 二人永连心
鹿乃：
我祝万里风光 山清水秀 景色常如三春
庄稼尽丰登 四时好雨润
祖娅纳惜：
我 张灯结彩 将那五福期盼
放声高歌 诉美好祝愿
泠鸢yousa/祖娅纳惜：
愿您 六亲阖家欢
团圆过一年又一年
我 烟花之下 坐把七星看
闭上双眼诚心发愿
鹿乃/hanser：
愿您 福寿赛八仙
长命过百岁 身康体健
泠鸢yousa/祖娅纳惜：
谁 望名利双丰收 望明朝大展鸿猷 望祥瑞遍九州（猷：yóu）
鹿乃/hanser：
谁 歌福祉佑春秋 歌好运岁岁长留 歌十方锦绣
合：
贺岁声传过几道街
几道街 我愿春常在
恭祝家家禧门开
鸿运连三江 鑫源通四海
旧岁去那个新岁来（那：nèi）
新岁来 我祝福不改
谨祝人人乐开怀
辞旧迎新 大步从头迈
先祝春风送暖 福临天地祉佑玄黄
再祝松龄父老 九如天宝万寿无疆
三祝文人书客 玉润珠圆神融笔畅
四祝士工商旅 鹏程万里骏业辉煌
五祝怀喜佳人 石麟天赐明珠入掌
六祝天仙眷侣 白首成约文定吉祥
七祝金童玉女 天资聪颖身强体壮
终祝四方天下 太平日久安定年长
祖娅纳惜：
我祝运动健儿 豪取桂冠 成绩十全十美
祝人间科技腾飞 上冲九霄 下探汪洋水
我祝莘莘学子 才高八斗 个个出类拔萃 （莘：shēn）
下笔皆成章 七步赋诗对
泠鸢yousa：
我 摊开红纸 书写六合安阜（阜：fù）
续成春联把吉祥恭祝
泠鸢yousa/hanser：
祝您 五伦尽和睦
平安过一季又一度
鹿乃：
我 燃点爆竹 震响四方路
嬉笑中把佳节庆祝
鹿乃/祖娅纳惜：
祝愿 世间三灾除
天下共大同 平和永驻
泠鸢yousa/hanser：
谁 望余生展宏图 望福被千家万户 望喜梅开二度 （被：pī）
鹿乃/祖娅纳惜：
谁 歌天堑变通途 歌春回万物复苏 歌一曲祝福
合：
欢歌声飘过几道街
几道街 我赏新花开
敬祝家家尽安泰
和气存千载 富贵传万代
一曲听过了五更外
五更外 鸡唱天下白
我祝春色放光彩
岁岁年年 福运滚滚来~~~~
泠鸢yousa/鹿乃：
贺岁声传过几道街
几道街 我愿春常在
恭祝家家禧门开
鸿运连三江 鑫源通四海
祖娅纳惜/hanser：
旧岁去那个新岁来（那：nèi）
新岁来 我祝福不改
倾祝家家尽满载
合：
福禄寿喜财（hey）
合：
爆竹声透过几道街
几道街 我希冀常在
挥手扫光旧阴霾
留几分潇洒 留几分慷慨
新年跨进了新时代
新时代 谁满心期待
唱响喜庆的节拍
一心让这 世界充满爱
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]