[By:奶油电线杆]
脳細胞から伝う信号で
由脑海深处的信号引导
寸分の狂いなく笑顔を浮かべる
无瑕的笑容悄然绽放
ずっと感じていた胸の奥の違和感に
内心深处那股不和谐的涌动
疑いを向けたのは心か
是心灵在质疑，还是怀疑在作祟
人の助けになりたい 救いたい
渴望伸出援手，拯救他人
結局のところ本音はエゴだって
但最终，那不过是自我中心的真言
蓋をしてしまいたい醜く(ひどく)脆い内面
内面， 想要掩盖那脆弱而丑陋的内在
鏡に映る君は僕自身
镜中映出的，不过是另一个我。
“もしも”なんてもうナンセンス
那些“如果”的念头，不过是无稽之谈
命からがら　損な例え話だ
它们不过是生命的负担，无益的寓言
これも一つの解
这，也是一种解答
全てを理解し会うまでにはまだまだ足りないから
在完全理解之前，我们还需更多探索。
時に探り合いながら繋がりを求めていく
时而摸索，时而寻求连接，
自分を形作るものが一つでも分かるように
希望至少能洞察塑造自我的某个要素。
今日も話をしよう
今天，让我们继续对话
やっとスタートラインに立つことが出来た気がしたんだ
感觉上，我终于站在了起跑线上。
単純なmindのskin ship
简单的思维之舟，皮肤之船
一方でspace ship
同时，也是星际飞船
君はmobでありVIP
你既是群众的一员，也是尊贵的VIP。
誰もが同じ選択をしないからこそ時間を掛けて
因为每个人的选择都不尽相同，
君と話をしよう
所以我愿意投入时间，与你交谈
曲がりくねり上がり下がる人生は選択
人生的道路曲折多变，充满了选择，
狂うもんだ　綿密に立てた筈の計画
疯狂的念头，那些本应精心策划的计划，
失敗を手痛く　叩けない電卓
失败的计算器，无法给予沉重的一击
困難であるという事から漏れる例は無く
困难中，没有遗漏的例子，
ルールのないgameに放り込まれた様
仿佛被投入了一个没有规则的游戏。
されど針巡る 星廻る そして落陽
然而，星辰旋转，夕阳西下
このlife賽は振られ突如として
这场人生的赌局，突如其来
意思とは無関係に全てを賭して
与意志无关，我们赌上了一切
救うのに手を差し伸べるのに掬われるのは足
伸出援手去拯救，却被束缚的是脚步，
そして転ぶ誰かの姿が誰かの幸
而跌倒的身影，成为他人的幸运
これはジレンマ 神か悪魔の試験か
这是困境，是神的考验，还是恶魔的试探
いやきっと生きる為の試練だ
不，这一定是为了生存的试炼。
揺らぐ論理観 一切がイリーガル
动摇的逻辑观，一切都变得非法
「あの時ああしていれば」あくまで空論
“如果那时那样做”，终究是空洞的论调
二手に分かれ交じる線路とは違う
交织的轨迹，不同于分岔的线路
縦や横の糸じゃ足りやしないんだ
单一的维度，无法满足我们的需求
何度言葉を重ね 寄り添っても
无论多少次话语的叠加，心灵的贴近
埋まらない傷もあって
总有无法愈合的伤痕
ぶつかり合った信念
信念的碰撞，理念的交锋。
口に出した未来は徐々に輪郭を帯びていって
口中的未来，逐渐显露轮廓
生きていく指標となり足元を照らしていく
成为指引我们前行的灯塔
自分を形作るものを互いに曝け出したら
如果我们能彼此揭露塑造自我的要素，
徐々に見えてくるから
那么，真相将逐渐清晰
やっとスタートラインに立つことが出来た気がしたんだ
感觉上，我终于站在了起跑线上
単純なmindのskin ship
简单的思维之舟，皮肤之船
一方でspace ship
同时，也是星际飞船
君はmobでありVIP
你既是群众的一员，也是尊贵的VIP。
誰もが同じ選択をしないからこそ時間を掛けて
因为每个人的选择都不尽相同
君と話をしよう
所以我愿意投入时间，与你深入交谈
やっとスタートラインに立つことが出来た気がしたんだ
やっとスタートラインに立つことが出来た気がしたんだ
やっとスタートラインに立つことが出来た気がしたんだ
感觉上，我终于站在了起跑线上
誰もが同じ選択をしないからこそ時間を掛けて
因为每个人的选择都不尽相同
君と話をしよう
所以我愿意投入时间，与你深入交谈
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]