遠く遠く離れた街の向こう側。
迢迢遥远的离群之街的那侧。
あなたの瞳がどんな風に映すのか
你的眼中正映入怎样的光景
私は知らない。
我无从得知。
仄白く明るむ空に残す言葉 などはないが
虽没有能向朦胧泛白的天空留下的话语
思い残す事ばかり増えていく。
足以成为回忆的事物却无穷无尽。
私世界が透明なんだね。
我眼中的世界是透明的呀。
輝きも汚れもしないんだね。
没有光芒也没有污浊呢。
空の色 もこの街も朝も夜も
像这天空的颜色 这街道与每个日与夜
きっと綺麗だと頭でわかっていても、
就算脑中明白那会是美丽的、
色の付け方は知らないままだ。
也无从知晓将它们染上色彩的方法。
不感症に感動は味わえない。
对于无感症患者来说无法体会感动。
不寛容な社会に交われない。
无法融入进这样不宽容的社会中。
不干渉が出来たら苦労しない。
若能做到视若无睹则会轻松很多。
不安そうに見えて仕方がない。
就算看上去十分不安也无计可施。
不可視、不確かな価値が、
无色无形、并不确切的价值、
二人から曖昧な 視界を奪う。
将模糊的视野自二人眼中夺走。
「待って」は無し。「だって」は無し。
没有等待的机会。也没有解释的机会。
私今手放したんだ。
我现在 已经将其放弃了。
例えば 心みたいに
像是人的心灵一样
見えない方が 綺麗なものばかりだとして
如若不知其真正的形状 才能感到它们的美丽
本当にこ の眼には もう何にも映らないの。
那对这双眼来说 或许再也没有能映入的事物了。
寂しいな。
真寂寞啊。
あなたは世界を 愛してて
你爱着这样的世界
それが羨ましかっ たんだ。
真的让我感到十分羡慕。
いつかの 朝焼けは 覚えてる？
还记得曾几何时的夕阳吗？
私世界が透明なんだよ。
我眼中的世界是透明的呀。
輝きも汚れもしないんだよ。
不会有光芒也不会有污浊哦。
空 の色 もこの 街も朝も夜も
不论是天空的颜色 还是街道与日与夜的模样
全部綺麗だと思って笑っていたいな。
都好想认为它们拥有确切的美丽 而笑出来啊。
背伸びして見えた世界に
对于这伸直身体而看到的世界
私きっと 怯えてた。
我一定是 感到害怕了。
大丈夫　怖く ないよ。
没关系 并不可怕哦。
大丈夫　 汚れて 良いよ。
没关系 就算弄脏了也可以哦。
今は全部を 愛せるから。
现如今 已经能够好好爱上一切了。
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]