最近，忙吗？
也不说打个电话
哦？是吗嘿嘿，原来没给过你号码
但这，不是
你不找我的理由
下次，罚你陪我喝到太阳出头
就算不太了解我
也不要刻意躲
最近新学了什么
有空来切个磋
我？你人到了便好
摊开手心叠起前面四个手指头
再重复三次暗示你要常来看看我
把你最近的烦恼和傻事都说一说
我不会嫌你啰嗦
顶多嘲笑你笨笨的
（口哨~）
一定要带礼物来的话，我要......
高山上采的花，蒲公英酿的酒（我要……）
团子牛奶、莲花酥
这些甜甜的，都可以哟（我……）
听说你的创意料理水平还不错（额我要……）
别害怕别害怕我饭量挺小的
额罢了，你人到了便好
摊开手心叠起中间三个手指头
旋转到耳边暗示你要常常联系我
把你有趣的故事和喜悦都说一说
我不会嫌你啰嗦
只想听见你的快乐
难道说，最近心情是雷雨交加？
你只需我一句话
还是想听我最新写的歌谣
有提升运气的功效（要听吗要听吗？）
心事都自己吞了对身体不好
一起去上厕所吧
坏情绪都丢掉
欲买桂花同载酒
想找人聊聊的话，不妨来老地方叙叙旧
摊开手心叠起前面四个手指头
再重复三次暗示你要常来看看我
把你最近的烦恼和傻事都说一说
我不会嫌你啰嗦（我可能会）
顶多嘲笑你笨笨的
哒啦哒啦~~
无论是山的那边还是陌生的港口
如果突然想起我
就轻轻地哼起这首歌
哒啦哒啦~~
无论是山的那边还是陌生的港口
如果突然想起我
就轻轻地哼这首歌
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]