[By:雨兮兮兮兮兮兮]
（リコーダーの音）
（竖笛的声音）
ぼくが休んだ、あの日あの時、
我没有来上学的那一天
みんなはきっと、ふつうにしてた。
大家也一定是，平常地度过的吧
楽しくわらい、どこかに行って、
开心地笑着，去了我不知道的地方
知らない話がふえるんだ。
说着我不知道的话
（ぼくの気持ち）
（我的心情）
（みんなの笛）
（大家的笛声）
おしえて、おしえて。
告诉我，告诉我
どこに行って、なに話したの。
去了哪里？说了什么呢？
おいてかないで、おいてかないで。
不要丢下我，不要丢下我
きみはどう。きみはどう。
你会怎么做呢？你会怎么做呢？
（よくひびく音）
（洪亮的声音）
ほんとは、仲間はずれも探してる。
实际上，就算被大家排挤了我也在寻找着朋友
（ぼくの気持ち）
（我的心情）
（よくひびく音）
（洪亮的声音）
仲間はずれも探してる。
就算被大家排挤了我也在寻找着朋友
感谢翻译者B站用户拿不拿的男友Rin
感谢翻译者B站用户拿不拿的男友Rin
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]