言いかけたり 言いそびれたり
依然 空回りの眺めを、
気付かないような顔でふたり
決まって、知らん振りばっかり了
言い負けたり 言い負かしたり
俄然 絡まる評議の連鎖を、
曳き廻してはキミの隣
不格好に這いつくばってさ...！
何時からか のべつ幕無しに
どなり続ける小さな心臓
「もう、休みたい。」壊れる前に
モツレ合って嬉し涙！
”常識的”な括りつけに、
不満ぶつける小さな抵抗。
「はい、そうだね。」認める前に、
…さっさと尻尾巻いて逃げようか？
また立ち止まって、
わからなくなって、
「ざまあみろ」だって。
えげつない世界だあー！
八方塞がりの構図
相当嫌ってるご様子
絶え間無いフラッシュ
ほら拍手みたいだ、馬鹿みたいだね...
目の前を真っ白に塗った
儚い被愛妄想と！
イケナイことをしよう...？
言い換えたり 言い返したり
果然 冷たく凍った流れを確かめた足場からふたり、
誓い合った将来がっかり...
散々縛ってはまた解き
何処にでもある抗議の延長。
「いや、それはね」口出す前に
…ちょっとは約束守ろうか？
空振りの観点 見逃しの接点
「飛び降りろ」だって！？デタラメな世界だ
あああああああ
曖昧で勝手な理由と
「まってました