Opfert eure Herzen！
これ以上の地獄は無いだろうと信じたかった
されど人類最悪の日は いつも唐突に
扉を叩く音は 絶えず酷く無作法で
招かれざる災厄の灯は 悪夢のように
過ぎし日を裏切る者
奴等は駆逐すべき敵だ
あの日どんな顔で 瞳で
俺達を見つめていた
何を捨てれば悪魔をも凌げる？
命さえ 魂さえ
決して惜しくなどはない
捧げよ！ 捧げよ！ 心臓を捧げよ！
全ての犠牲は 今この瞬間(とき)の為に
捧げよ！ 捧げよ！ 心臓を捧げよ！
進むべき未来を その手で斬り拓け
過ぎし日を偽る者
奴等は憎悪すべき敵だ
あの日どんな声で…言葉で…
俺達を騙っていた…
何を学べば悪魔をも屠れる
技術でも 戦術でも
全て無駄になどしない
捧げよ！ 捧げよ！ 心臓を捧げよ！
全ての努力は 今この瞬間(とき)の為に
捧げよ！ 捧げよ！ 心臓を捧げよ！
謳うべき勝利を その手で掴み取れ……
得体の知れない化け物が
人間(ひと)と似た顔(つら)をしてやがる
この世から一匹残らず
奴等を駆逐してやる
最初に言い出したのは誰か？
そんな事憶えちゃいないが
忘れられない怒りがある
必ず駆逐してやる
嗚呼 選び悔いた道の先は
どんな「景色」(ばしょ)に繋がっている？
唯 捧げられた「人生」(いのち)を糧に咲く
尊き彼岸（悲願）の勝利(sieg）
約束の地は楽園の果て
あの日 人類は思い出した
ヤツらに支配されていた恐怖を
鳥籠の中に囚われていた屈辱を
黄昏を弓矢は翔る 翼を背負い
その -軌跡- が自由への道となる
捧げよ！ 捧げよ！ 心臓を捧げよ！
全ての苦難は 今この瞬間（とき)の為に——
捧げよ！ 捧げよ！ 心臓を捧げよ！
儚き命を 燃える弓矢に変えて
捧げよ！ 捧げよ！ 心臓を捧げよ！
誇るべき-軌跡-を その身で描きだせ……
献出心脏！
曾经宁愿相信 没有比这更悲惨的地狱
然而人类最黑暗的日子 总是突然降临
叩击门扉的声响不绝于耳 粗暴无礼
不请自来的灾厄灯火 好似噩梦一般…
背弃往昔岁月之人
是理应驱逐的死敌
那天曾以何种表情和眼神
默默凝视着我们
究竟要将什么舍弃 才能将恶魔驱除？
哪怕是生命或灵魂
也绝对在所不惜
献出吧 ！献出吧！ 献出心脏！
付出的一切牺牲 都只为此刻
献出吧 ！献出吧 ！献出心脏！
应须前往的未来 当亲手开辟
伪装往昔岁月之人
是我们憎恶的死敌
那天曾以何种声音…和言语…
欺骗了我们…
是什么让我学会了屠戮恶魔
无论是技术 还是战术
都不会白白浪费
献出吧 ！献出吧 ！献出心脏！
之前所作努力 都是为了这个瞬间
献出吧！ 献出吧 ！献出心脏！
应须讴歌的胜利 当亲手抓