[By:奶油电线杆]
アタマから手をどけて　手をどけて
从我头上把手拿开 把手拿开
撫でたりしないで
别摸我
あなたが　あたしだけじゃなくなっちゃうの
你不仅仅只有我一个人
もう耐えらんない！
想到这里我就已经忍不了了！
----
毎回暗がりが悪化するチカチカ
每次黑色都在蔓延闪闪烁烁
遊んでいたいや　帰るの嫌じゃんか
好想玩耍啊 我才不要回去呢
「やめときなさい」って言われてもさあ
虽然说被要求「别玩了」
ひとりじゃさみしいし
一个人的话又好孤独啊
あ゛ーだりぃ
啊 ---烦死了
反対したって　無駄って理解(わか)ってくれ
就算反对 也是没有用的你知道吧
正論喰らった　マッシュと地雷ちゃん Say
强词夺理 蘑菇头和地雷酱 Say
「単 Tak a Tak a 短歌 他か他 勝たん」
「单 Tak a Tak a 短歌 他或他 赢了」
ひどいって傷つけて　は？勘違い
说我过分又刺伤我 哈？是你误会了
じゃあ、いいもん
那么 就这样吧
アンタなんか知らない！
我才不会管你呢！
アタマから手をどけて！手をどけて！
从我头上把手拿开！把手拿开！
撫でたりしないで！
别摸我！
あたしが　あたしじゃなくなっちゃう前に
在我变得不像自己之前
やめてよ！
快停下吧！
ああ！目を開けて！目を開けて！
啊啊！睁开眼睛！睁开眼睛！
ちゃんとあたしを見て！
好好地看我！
あなたが「あたしだけ」じゃなくなっちゃうの
你不仅仅只有「我一个人」
もう耐えらんない！
想到这里我就已经忍不了了！
大概疑い合ってまたイライラ
基本上是互相猜疑然后坐立不安
そんで痛いや　帰りたくなってきた
那让我心痛 让我想要回家
「は？ 何言ってんの　馬鹿馬鹿しい」
「哈？你在说什么呢 太傻了吧」
ひとりじゃツラいから　おねがい
一个人的话又好难过啊 拜托了
「あー、もう　そっちがその気なら？
「啊、真是的 如果你喜欢那种类型？
真っ赤な目？ とかふわったしっぽで
赤红的眼睛？之类的就用我蓬松的尾巴
攻撃しちゃっていいですか？」 って
发起进攻可以吗？」这样说道
「単 Tak a Tak a 短歌　他か他　勝たん」
「单 Tak a Tak a 短歌 他或他 赢了」
ひとりじゃ傷つかない？ ああそうですか
一个人的话就不会受伤了？啊啊是这样吗
じゃあ、いいもん
那么、就这样吧
アンタなんか知らない！
我才不会管你呢！
何も言わないで聴いて
别插嘴 听我说
そばにいて　それでいいから
在我身旁 这就够了
あたしがただひとりで悩んでても
即使我只是一个人在烦恼
構わないで
也别在意
もう！手をどけて！手をどけて！
快点！把手拿开！把手拿开！
撫でたりしないで！
别摸我！
あたしが　あたしじゃなくなっちゃう前に
在我变得不像自己之前
やめてよ！
快停下吧！
ああ！目を開けて！目を開けて！
啊啊！！睁开眼睛！睁开眼睛！
ちゃんとあたしを見て！
好好地看看我！
あなたが誰かと楽しそうにしてるの　嫌なだけ
我只是不想 看到你和别人开开心心的在一起
勘違いしないでよ！
别误会啊！
(撫でて欲しいな)
（想让你摸摸头）
あなたが「あたしだけ」じゃなくなっちゃうの
你不仅仅只有「我一个人」
もう耐えらんない！
想到这里我就已经忍不了了！
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]