[By:浩纸酱_yuliki]
未完成タイムリミッター
未完成时限
『そりゃ何でも上手くはいかないもんだって。』
『实在是因为什麼都做不好啊。』
そんなわかっちゃいる声も存外刺さって。
那种我早明白的话，也意外的紥进心中。
この単調な日々の間で『愛』を待って
在这单调的日常裏，等待『爱』
「結局人生つまらないや！」　なんて宣（のたま）う。
『说到底人生无聊透顶！』 如此宣言。
不確かな今を生く
生活於不确定的现在
未来さえも霧の中
连未来也在雾中
でも完全な空の色
但是想象起来
思い描くの…。
完全的天穹之色....。
また明日は来るのかな？
明天还会再来吗？
運命は何をすんだ？
命运在干些什麼呢？
あなたに恋をした
恋上你的我
僕はどうなんの？
又怎样呢？
（Ah...）
完全を繰り返し
循环著完全
今日やっと見つけそうな
今天似乎终於找到了
この回生の意味さえも
连这一次的生存意义
もう関係ないの…？
也已经没关联吗？
笑えたら良いですか？
笑起来就好了吗？
後悔は無いのですか？
没有后悔了吗？
こんな遺憾な生涯を
想要送走这样
送ってたいの？
遗憾的生涯吗？
踏ん張ってりゃいつか笑えるのかい？
不停地挣紥就能笑出来吗？
頑張ってりゃいつか報われるのかい？
努力的话就能得到回报吗？
息を吸って吐いてまた見上げて
吸气呼气在抬眼仰望
映った空は、余りにも僕には綺麗過ぎて･･･
映入眼帘的天空，对我未免太过美丽了...
あぁ
ah...
泣いてしまったんだ　巡り巡る季節に溶け出してく
嚎啕而泣，在轮回流转的季节中，溶解开去。
希望の音（ね）　太陽を背に受け　煌いては奏でて
希望之音，艳阳在背，辉光奏鸣。
完全くらいの　浅き幻は　もう風に舞って
所谓完全之类的浅薄的梦幻，早已随风舞去。
途端に世界は　新しい色で廻り始めてゆく
世界瞬间以新的颜色开始运转
時間ならあるさ
要说时间还是有的啊...
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]