未完成タイムリミッター
『そりゃ何でも上手くはいかないもんだって。』
そんなわかっちゃいる声も存外刺さって。
この単調な日々の間で『愛』を待って
「結局人生つまらないや！」　なんて宣（のたま）う。
不確かな今を生く
未来さえも霧の中
でも完全な空の色
思い描くの…。
また明日は来るのかな？
運命は何をすんだ？
あなたに恋をした
僕はどうなんの？
（Ah...）
完全を繰り返し
今日やっと見つけそうな
この回生の意味さえも
もう関係ないの…？
笑えたら良いですか？
後悔は無いのですか？
こんな遺憾な生涯を
送ってたいの？
踏ん張ってりゃいつか笑えるのかい？
頑張ってりゃいつか報われるのかい？
息を吸って吐いてまた見上げて
映った空は、余りにも僕には綺麗過ぎて･･･
あぁ
泣いてしまったんだ　巡り巡る季節に溶け出してく
希望の音（ね）　太陽を背に受け　煌いては奏でて
完全くらいの　浅き幻は　もう風に舞って
途端に世界は　新しい色で廻り始めてゆく
時間ならあるさ
未完成时限
『实在是因为什麼都做不好啊。』
那种我早明白的话，也意外的紥进心中。
在这单调的日常裏，等待『爱』
『说到底人生无聊透顶！』 如此宣言。
生活於不确定的现在
连未来也在雾中
但是想象起来
完全的天穹之色....。
明天还会再来吗？
命运在干些什麼呢？
恋上你的我
又怎样呢？
循环著完全
今天似乎终於找到了
连这一次的生存意义
也已经没关联吗？
笑起来就好了吗？
没有后悔了吗？
想要送走这样
遗憾的生涯吗？
不停地挣紥就能笑出来吗？
努力的话就能得到回报吗？
吸气呼气在抬眼仰望
映入眼帘的天空，对我未免太过美丽了...
ah...
嚎啕而泣，在轮回流转的季节中，溶解开去。
希望之音，艳阳在背，辉光奏鸣。
所谓完全之类的浅薄的梦幻，早已随风舞去。
世界瞬间以新的颜色开始运转
要说时间还是有的啊...