
ほらほらまたはじまった
你看你看又开始了
お得意の自己弁護 言い訳「でもね」「だって」
你擅长的自我辩解 借口 「不过呢」「可是啊」
ほらほらまたはじまった
你看你看又开始了
ごめん！からの Kiss のパターンって感じ？ 安易
抱歉！对于亲吻之后的感觉？只是漫不经心
“いつかアタシだけ” そんな夢見たこともあったけど
“有一天只会注视我”虽然也有做过那样的梦
寂しい時だけ電話して もううんざりだわ！
只在寂寞时打电话给我 我已经受够了！
全然アタシに興味ないじゃん
完全对我没兴趣吧
キミが好きなのは自分でしょ (Yeah！)
你喜欢的只有你自己吧
やっぱりアタシに興味ないじゃん
果然对我没兴趣嘛
その話もう聞き飽きたわ
那些话我已经听腻了啊
そもそもだいたいアタシに興味ないじゃん
说到底完全对我没兴趣嘛
そーやってまた誤魔化して… (もう！)
又那样敷衍我（真是的！）
Be My Boy わがまますぎるBaby
想做我的宝贝男孩就不能太任性哦
抱きしめてよね！
来抱紧我吧！
ホントキミは しょーもないな
你真是有够无聊
甘いアタシ 「しょーがないな」
甜美的我「真拿你没办法」
泣いたって 行かないでって 言ったって 変わりゃしないや！
就算落泪 就算说不要走 就算说了 也不会改变啊！
もう少しだけならまぁ 踊ってもいいかもな
再一下下的话呢 来跳舞也不错啊
とろけて とけてイキたいの
想要溶解 融化达到高潮
どんなアピールも意味ないし 気づいてくれないけど
无论怎么推销都没有意义 反正你也不会注意到我
アタシが寂しい時だって 逢いにきて！
但是在我寂寞的时候 来见我吧！
全然アタシに興味ないじゃん
完全对我没兴趣嘛
どこがダメなの？ 教えてよ (Yeah！)
到底哪里不好？告诉我嘛
やっぱりアタシに興味ないじゃん
果然对我没兴趣嘛
携带ばかりいじってさ
一直看着手机
そもそもだいたいアタシに興味ないじゃん
说到底完全对我没兴趣嘛
少しくらい期待させて (もう…)
至少让我期待一下（真是的...）
Lonely Girl 独り占めてよBaby
宝贝快来独占我这个孤独的女孩吧
振り回さないで！
别再耍我了！
ねぇ？ Maybe Melty？
呐？也许我跟不上潮流？
ワン・ツー Shall We Dance？ 踊りましょ
数到三的时候来跳舞吗？一起跳舞吧
はやく 手と手 繋いで 最後にひとつだけ
快一点 手与手 牵起来 最后一个愿望是
溺れるくらい愛してよ
像是沉溺一般爱我
全然アタシに興味ないじゃん
完全对我没兴趣嘛
キミが好きなのは自分でしょ (Yeah！)
你喜欢的只有你自己吧
やっぱりアタシに興味ないじゃん
果然对我没兴趣嘛
その話もう聞き飽きたわ
那些话我早就听腻了
そもそもだいたいアタシに興味ないじゃん
说到底完全对我没兴趣嘛
そーやってまた誤魔化して… (もう！)
又那样敷衍我（真是的！）
Get The Last Dance 覚悟はできてるの？
做好跳这最后一支舞的觉悟了吗？
気まぐれメルシィ
随心所欲Mercy
…おあじはいかが？
感觉怎样呢？
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]