ほらほらまたはじまった
お得意の自己弁護 言い訳「でもね」「だって」
ほらほらまたはじまった
ごめん！からの Kiss のパターンって感じ？ 安易
“いつかアタシだけ” そんな夢見たこともあったけど
寂しい時だけ電話して もううんざりだわ！
全然アタシに興味ないじゃん
キミが好きなのは自分でしょ (Yeah！)
やっぱりアタシに興味ないじゃん
その話もう聞き飽きたわ
そもそもだいたいアタシに興味ないじゃん
そーやってまた誤魔化して… (もう！)
Be My Boy わがまますぎるBaby
抱きしめてよね！
ホントキミは しょーもないな
甘いアタシ 「しょーがないな」
泣いたって 行かないでって 言ったって 変わりゃしないや！
もう少しだけならまぁ 踊ってもいいかもな
とろけて とけてイキたいの
どんなアピールも意味ないし 気づいてくれないけど
アタシが寂しい時だって 逢いにきて！
全然アタシに興味ないじゃん
どこがダメなの？ 教えてよ (Yeah！)
やっぱりアタシに興味ないじゃん
携带ばかりいじってさ
そもそもだいたいアタシに興味ないじゃん
少しくらい期待させて (もう…)
Lonely Girl 独り占めてよBaby
振り回さないで！
ねぇ？ Maybe Melty？
ワン・ツー Shall We Dance？ 踊りましょ
はやく 手と手 繋いで 最後にひとつだけ
溺れるくらい愛してよ
全然アタシに興味ないじゃん
キミが好きなのは自分でしょ (Yeah！)
やっぱりアタシに興味ないじゃん
その話もう聞き飽きたわ
そもそもだいたいアタシに興味ないじゃん
そーやってまた誤魔化して… (もう！)
Get The Last Dance 覚悟はできてるの？
気まぐれメルシィ
…おあじはいかが？
你看你看又开始了
你擅长的自我辩解 借口 「不过呢」「可是啊」
你看你看又开始了
抱歉！对于亲吻之后的感觉？只是漫不经心
“有一天只会注视我”虽然也有做过那样的梦
只在寂寞时打电话给我 我已经受够了！
完全对我没兴趣吧
你喜欢的只有你自己吧
果然对我没兴趣嘛
那些话我已经听腻了啊
说到底完全对我没兴趣嘛
又那样敷衍我（真是的！）
想做我的宝贝男孩就不能太任性哦
来抱紧我吧！
你真是有够无聊
甜美的我「真拿你没办法」
就算落泪 就算说不要走 就算说了 也不会改变啊！
再一下下的话呢 来跳舞也不错啊
想要溶解 融化达到高潮
无论怎么推销都没有意义 反正你也不会注意到我
但是在我寂寞的时候 来见我吧！
完全对我没兴趣嘛
到底哪里不好？告诉我嘛
果然对我没兴趣嘛
一直看着手机
说到底完全对我没兴趣嘛
至少让我期待一下（真是的...）
宝贝快来独占我这个孤独的女孩吧
别再耍我了！
呐？也许我跟不上潮流？
数到三的时候来跳舞吗？一起跳舞吧
快一点 手与手 牵起来 最后一个愿望是
像是沉溺一般爱我
完全对我没兴趣嘛
你喜欢的只有你自己吧
果然对我没兴趣嘛
那些话我早就听腻了
说到底完全对我没兴趣嘛
又那样敷衍我（真是的！）
做好跳这最后一支舞的觉悟了吗？
随心所欲Mercy
感觉怎样呢？