「その日、人類は思い出した」
那一日 人类回忆起了
「ヤツらに支配されていた恐怖を」
被他们所支配着的恐怖…
「 鳥籠の中に囚われていた屈辱を」
被囚禁在鸟笼中的屈辱…
「放たれた弓矢よ、壁を越え海まで飛んで行け！」
射出的箭矢啊，越过高墙飞向大海吧！
Seid ihr das Essen?
你们是食物吗？
Nein, wir sind der Jäger!
不，我们是猎人！
An…an…Angriff auf Titan.
『进击的巨人』
Feuerroter Pfeil und Bogen.
『红莲之弓矢』
踏まれた花の 名前も知らずに
惨遭践踏的花朵 其名无从知晓
地に堕ちた鸟は 风を待ち侘びる
一度坠地的飞鸟 焦急以待风起
祈ったところで 何も変わらない
一味埋头祈祷 亦不会有何扭转
《不本意な现状》（いま）を変えるのは 戦う覚悟だ...
若想改变《窘迫的现状-现状-》 唯有奋起而战…
尸踏み越えて 进む意志を 嗤う豚よ
踏过尸体前进 嘲笑我等进击意志的猪偻啊
家畜の安宁 ...虚伪の繁栄
家畜的安宁… 虚伪的繁荣…
死せる饿狼の「自由」を!
夺回将死饿狼的『自由』！
囚われた屈辱は 反撃の嚆矢だ
被囚禁的屈辱 乃反击的嚆矢
城壁の其の彼方 获物を屠る《狩人》（イェーガー）
高墙的另一边 屠戮猎物的《猎人-Jäger-》
迸る《杀意》（しょうどう）に 其の身を灼きながら
喷薄而出的《杀意-冲动-》 正持续灼烧其身
黄昏に绯（ひ）を穿つ――
以绯(火)贯穿黄昏——
红莲の弓矢
红莲之弓矢
An…an…Angriff auf Titan.
『进击的巨人』
An…an…Angriff auf Titan.
『进击的巨人』
矢を番え追い駈ける 标的（やつ）は逃がさない
引弓开弦急起直追 誓让《目标-那家伙-》无处可逃
矢を放ち追い诘める 决して逃がさない
放出箭矢穷追不舍 绝不留下逃脱之隙
限界まで引き绞る はち切れそうな弦
拉至满开的弓 几近崩断的弦
《标的》（やつ）が息绝えるまで 何度でも放つ
连珠箭矢不绝 直至将《目标-那家伙-》诛杀
获物を杀すのは
捕杀猎物所需的
《凶器》（どうぐ）でも 技术でもない
并非《凶器-武器-》或是技术
研ぎ澄まされた お前自身の杀意だ
你只需将杀意 磨砺而出
Wir sind der Jäger 焔のように热く!
『我们是猎人』 如烈焰一般灼热！
Wir sind der Jäger 氷のように冷ややかに!
『我们是猎人』 如寒冰一般冷酷！
Wir sind der Jäger 己を矢に込めて!
『我们是猎人』 将己身化作箭矢！
Wir sind der Jäger 全てを贯いて征け!
『我们是猎人』 势要将一切洞穿！
Angriff auf die Titanen.
『进击的巨人』
Der Junge von Einst wird bald zum Schwert greifen.
『少年不久之后将执起剑』
Wer nur seine Machtlosigkeit beklagt, kann nichts verändern.
『那些因无力而叹息的人，无法改变任何现状』
Der Junge von Einst wird bald das schwarze Schwert ergreifen.
『少年拿起了那把黑色的剑』
Hass und Zorn sind eine zweischneidige Klinge.
『仇恨与愤怒正是双刃剑』
Bald eines Tages wird er dem Schicksal die Zähne zeigen.
『不久后的一天他将向命运龇露獠牙』
何かを変える事が出来るのは
但凡改变世界之人
何かを舍てる事が出来るもの
必是能够舍弃之人
何ひとつ《危険性》（リスク）等
不愿承担哪怕一点《风险-risk-》
背负わないままで 何かが叶う等……
又能有何突破……
暗愚の想定 ...唯の幻影 ...
愚昧的设想… 不实的虚妄…
今はに无谋な勇気も...
如今只需莽撞的勇气…
「自由」の尖兵 ...赌けの攻势
『自由』的尖兵… 决死的攻势
奔る奴隷に胜利を
飞奔的奴隶但求胜利！
架せられた不条理は 进撃の嚆矢だ
被强加的荒谬 乃进击的嚆矢
夺われた其の地平 「自由」を望む《あの日の少年》（エレン）
于被剥夺的地平线 渴望『自由-世界-』的《那一日的少年-Eren-》
止めどなき《杀意》（しょうどう）に 其の身を侵されながら
永不停歇的《杀意-冲动-》 正持续侵蚀其身
宵暗に紫（し）を运ぶ――
将紫(死)送往薄暮——
冥府の弓矢
冥府之弓矢
An…an…Angriff auf Titan.
『进击的巨人』
Wieder sind die hier!
他们又来了！
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]