[By:城北徐志摩]
○（重苦しく不穏な曲想⼀⼀怪⼈の居城。舞台は暗く保つ。六⼈の⼥性と怪⼈が⽴つ）
○（郁闷险恶的乐曲主题⼀⼀怪人的城堡。舞台保持黑暗。六位女人和怪人在站立）
（怪⼈、⼤きく⼿を広げて、不敵に告げる）
（怪人，大大地伸开手，宣告着不合适）
怪⼈「さあ、君たちを、祝福しよう。その美しい姿  解き放たれたその　⾃由の元に」
怪人「来，祝福你们吧。解放那美丽的身姿回到原本的自由」
（怪⼈、⼥たちを⼀瞥し、⼀⼈⼀⼈に語りかけるように）
（怪人，看了眼女人们，像是对她们每个人搭话）
怪⼈「何も躊躇うことなく　何も恐れることもない
怪人「没有什么需要犹豫 没有什么需要恐惧
安寧の地は此処にあり　此処より何処へも⾏かずとも
安宁之地在此 即使在此不动
⽣み出されたものたちよ　その狭められた⼈⽣
被生产出来的东西们啊 一想到你们那窄小的人生
その醜さを思えば　この⼼の痛みはかくも」
那丑陋的模样 这颗心就如此痛」
（怪⼈、恭しく⼀礼しながら）
（怪人，彬彬有理地-边敬礼）
怪⼈「どうか　⼼安らかにいてほしい　ここで　そういつまでも」
怪人（怎么样 想要安心地生活 在这 对 永远都）
エレノア 「私たちは今」
埃莉诺亚「我们现在」
ピアンカ「⾃由を得たと」
碧安卡「得到自由」
オフ⼀リア「貴⽅はそういうけれども」
欧菲莉雅「你虽然这么说」
アメリ「あなたこそ私たちの」
艾米丽「不是你把我们的」
サテイ「⾃由を奪っているのではないの?」
萨缇「自由夺走了吗？」
ルイ⼀ゼ「さあ、どうなの、答えて!」
露仪泽「来，怎么样，回答吧！」
六⼈の⼥たち「“怪⼈！”（ファントマ）」
六位女性「“怪人！”（方托马）」
怪⼈「美しさ！ その命　駄作と消え去るその前に
怪人「美丽！在那份生命 和拙劣品一起消失前
救いの⼿差し伸べた　ただそれだけのこと」
伸出了救赎之手 仅此而已」
○（暗転、再び居城⼀⼀怪⼈にのみスボットが当たる、舞台から観客へ向かって）
○（暗转，再次回到城堡⼀⼀聚光灯只照着怪人，从舞台对着观众」
怪⼈「そう、君たちは　作り出された命の虜囚として」
怪人「对，你们作为被创造出来的生命的俘虏」
怪⼈「⽣み出されて　消費される　話り⼿たち　その意のまま」
怪人「被生产 被消费 说话的人们 按照自己的意愿」
サティ「あなたのその悲しみは」
萨缇「你的那份悲伤」
怪⼈「癒されはしない！」
怪人「绝对不会被治愈！」
アメリ「あなたのその憎しみは」
艾米丽「你的那份憎恨」
怪⼈「潰えることはないだろう」
怪人「应该是不会溃败的」
怪⼈「何故!」
怪人「为什么！」
エレノア「語る⾔葉を持たない」
埃莉诺亚「没有讲述的话语」
怪⼈「それは何故?」
怪人「那是为什么」
ビアンカ「作り出されたがため」
碧安卡「因为是被创造出来的」
怪⼈「鳴呼、何故？！」
怪人「啊啊，为什么？！」
ルイーゼ「語り⼿が望むがため」
露仪泽「因为是讲述的人所期望的」
怪⼈「それが何故？！」
怪人「那是为什么？！」
オフィ⼀リア「命を知らないため」
欧菲莉雅「因为不知道生命是什么」
怪⼈「そう　役割亡きものに　⾃由を選ぶことはできない
怪人「对 没有角色的东西 没法选择自由
（怪⼈、⼥達を哀れむように）
（怪人开始可怜女人们）
なら　美しき君たちに　台本を与えるのだ！」
那么 应该要给美丽的你们 剧本！」
エレノア「ああこのまったき暗闇の中に」
埃莉诺亚「啊啊在这完全黑暗中」
サティ「産み落とされた私たちには」
萨缇「被生下的我们」
ビアンカ「その役割背負い⽣きるしかないと」
碧安卡「只有背负分配的任务活下去」
オフィ⼀リァ「貴⽅はそういうのね“怪⼈”（ファントマ）？」
欧菲莉雅「你就是那种啊“怪⼈”（方托马）？」
（怪⼈、⼒強く）
（怪人，强有力）
怪⼈「ああそうとも！」
怪人「啊啊就是那样」
怪⼈「美しきその姿　暗闇に惑うその前に
怪人「美丽的身姿 在被黑暗迷惑之前
その命輝ける　幸せな詞を！」
闪耀那生命 献上幸福言辞）
（怪⼈、⼥たちに⼿を差し出す）
（怪人，向女人们伸出手）
怪⼈「さあこの⼿をみな取るがいい　美しきものたちよ　さあ！！」
怪人「来把这只手夺走吧 美丽的东西们啊 来！！」
（⻑い沈黙）
（长久的沉默）
（ややあって、エレノア、うつむいて告げる）
（一段时间后，埃莉诺亚，垂头地诉说）
エレノア「いいえ、あなたは…間違っている」
埃莉诺亚「不是的，你…错了）
ビアンカ「⽣まれたもののその⼈⽣は」
碧安卡「因为被生下来的人的那份人生」
オフィ⼀リア「⽣まれたものの物だから」
欧菲莉雅「是被生下来的那个人的东西」
エレノア/ビアンカ/オフィ⼀リア「誰にも渡せない」
埃莉诺亚/碧安卡/欧菲莉雅「绝对不会让给谁」
アメリ「たとえ暗闇に歩こうとも」
艾米丽「就算在黑暗里行走」
サティ「途⽅に暮れることになろうとも」
萨缇「就算最后手段用尽」
ルイ⼀ゼ「命のあるその限り」
露仪泽「在有限的生命里」
アメリ/サティ/ルイ⼀ゼ 「渡せはしない」
艾米丽/萨缇/露仪泽「绝对不会让出去」
サティ「この命はもしかして、誰かの作り物なのかもしれない」
萨缇「这份生命说不准，是谁的捏造的东西」
アメリ「ひいてきに意図的にそうあるべく」
艾米丽「肆意的有意图的本该那样存在」
ビアンカ「背負わされた役割を」
碧安卡「把所背负的任务」
ルイ⼀ゼ「それでも今あなたに告げたい」
露仪泽「就算那样现在还是想告诉你」
オフィ⼀リア「⽣まれたものたちは全て　その命を燃やしてゆく」
欧菲莉雅「被生下来的人们全都在燃烧着那生命」
エレノア「役割を終えたとしても…そこで終わらない」
埃莉诺亚「就算完成任务…也不会在那停止」
六⼈の⼥たち「そう、私たちの命に    脚本など無くともいい。⽣きていく、その⾃由を、⾃分で選び取る」
六位女人们「对，我们的命里没有剧本也行。活下去，那份自由，要自己选择」
六⼈の⼥たち「どうか、泣かないで　そして、ありがとう　私たちみんな、⽣んでくれて」
六位女人们「请不要哭泣，然后，谢谢生下我们大家」
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]