[By:喧境]
音街ウナ：はーい！始まりました！
現代人のお悩み勝手に相談しちゃいますのコーナー
恋愛？お仕事？人間関係？
あらゆる悩みを即解決！
世界の偉人が残した名言
迷えるあなたに紹介するよ！
時代や国境文化を超えて
きっとあなたの役に立つ！
「置き論破」
重音テト：誰も私を分かってくれません
さみしいもっとこっちを見て
音街ウナ：人知らずしていきどおらず
亦君子ならずや 解決！
重音テト：悪口言われて傷つきました
悔しい絶対やり返そう！
音街ウナ：右の頬を打たれたら
左の頬も向けなさい 解決！
それ孔子が言ってる！
それ孔子が言ってる！
重音テト：すっご~い！
音街ウナ：それイエスが言ってる！
それイエスが言ってる！
重音テト：知らなかった！
音街ウナ：病んでる自分をよしよし可愛がるその前に
文献に当たって砕けろよ
お お お お
置き論破！
どうせお前らなんかの悩みだなんで
所詮千年前から言われてる言葉の焼き直し
重音テト：はーい 勿論さ
それを分かってる上で
今尚悩んでんだよ
もう誰かの言葉を引用してばっか
じゃつまんなくないないない？
音街ウナ：置き論破！
重音テト：調子乗ってる？
音街ウナ：置き論破！
重音テト：感が冴えてる？
皮相浅薄 思弁をして
二人：かっこいいじゃん
最高じゃん！
音街ウナ：置き論破！
重音テト：おお~ご高説
大変ためになりますなあ
二人：僕らの言葉が歴史となるまで
Okay long path！
重音テト：こんなに私は頑張ってるのに
おかしい なんであの娘ばかり
音街ウナ：君子は人の美を成し
人の悪を成さず 解決！
重音テト：何をやったって失敗だらけ
苦しい生きてる意味がない
音街ウナ：心の貧しい人たちは
幸いである 解決！
重音テト：っていやいやそう言ってますけれどね
倫理も思想も社会の仕組みも
今とは異なるものですし
そんな価値観で生まれたセリフじゃ
残念ながら刺さらないわ
音街ウナ：それ魯迅が言ってる！
それ魯迅が言ってる！
重音テト：さっすが~
音街ウナ：それニーチェが言ってる！
それニーチェが言ってる！
重音テト：そうなんだ！
音街ウナ：お前らが思いつきそうな異論ならもう既に
擦り切れて塵になってますよ
お お お お
置き論破！
どうせお前らなんかのアイディアなんて
所詮千年前から言われてる論理の注釈書
重音テト：はーい 勿論さ！
それを分かってる上で
自ら悩んでんだよ
ねえ 故きを重ねて
新しきを知らんぷり
そっ閉じかい？
音街ウナ：置き論破！
どうせ僕らが何かを叫んでも
当然千年前から導く未来は揺るがない
重音テト：だからなんだって
全部抱えた上で
言葉を紡いでんだよ
もう誰かに届くか
後世に響くか
一切合切関係ない！
音街ウナ：置き論破！
重音テト：これはこれは？
音街ウナ：置き論破！
重音テト：またも受け売り？
努力してるね
暗記偉いね
二人：頭いいじゃん 天才じゃん！
音街ウナ：置き論破！
重音テト：ちょっと試しに声を響かせてみたのなら
他人と比べて稚拙であっても
音街ウナ：十年後には恥ずかしくっても
二人：千年先の誰かにとっての
置き論破 ぱぱぱ！
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]