[By:桜見]
さあ君の番だ、さっさとしろよ
来轮到你啰，快点出牌啦
ちょっと黙っててください、考え中です
可以安静一下吗，我正在思考
机上に置かれた黄色の4にDrawTwo
要不要对放在桌上的黄色4出DrawTwo
被せるか否か思考巡回ぐるぐる
对这点上思考巡迴转呀转
対する39は得意の営業スマイル、
相反的３９露出擅长的营业笑容，
Drawfour持ってるの？ の？ の？ の？
手上是有Drawfour吗？吗？吗？吗？
笑えますねぇ
超好笑的啦
罰ゲーム、余裕で綽々(しゃくしゃく)
处罚游戏，馀裕满满
神妙な面して臆する自分隠してる、なぁそうだろ
露出奇妙的表情藏起多疑的自己，不就是那样吗
滑走路、閉鎖してやるよ 、
把你的跑道，全部封锁起来吧
呆然と立ち尽くす君の表情(かお)が見たいから
因为想要看到你一脸呆滞伫立着的模样啊
罰ゲーム、虎見据える眈々(たんたん)
处罚游戏，虎视眈眈
3回まわってわん！じゃ済まない事わかってる、ねぇそうでしょ
你懂这并不是「来转个三圈汪一声！」就算的事情吧，呐对吧
滑走路、離陸してみせます
跑道上，我要离开地面给你看
この世界を動かす糸の先には気取った顔した君がいるのか
在牵动这世界的丝线另一端的就是一脸傲慢的你吗
さあ貴方の番です、ゆっくりどうぞ
来吧换你了，请慢来吧
そう急かしなさんな、考えてんだよ
不要那麽急好不好，我正在想啊
机上に置かれた赤の3にSkip
要不要对放在桌上的红色3出Skip
被せるか否か分析回路カタカタ
对这点上分析迴路动啊动
対する93はいつもの顰(しか)め面、
相反的９３则是一如往常皱着脸，
Reverseでもいいけれど？ ど？ ど？ ど？
Reverse应该也可以吧？吧？吧？吧？
楽しんでますね
我好期待喔
罰ゲーム、活殺(かっさつ)は自在
处罚游戏，生死自由
寡黙を繕って継ぎ接ぎだらけになってんだろ、読めてんだよ
想用沉默作掩饰反而变得漏洞百出了对吧，早读透了喔
遮断機、下げてってやるよ
就把铁轨栏杆，放下来吧
目見開き凍りつく君の表情(かお)が見たいから
因为想要看到你瞪大眼睛僵在那的模样啊
罰ゲーム、簡明で率直
处罚游戏，简明率直
映画の名台詞叫ぶじゃ済まないことわかってる、ねぇそうでしょ
你懂这并不是喊喊电影名台词就算的事情吧，呐对吧
遮断機、待っててあげますよ
铁轨栏杆，我会停下来等的喔
かんかんと頭に鳴り響く鐘の音をぼんやり聞きながら
在呆呆听着噹噹响着的钟声同时
机上に置かれた緑の0にWild
要不要对放在桌上的绿色0出Wild
被せるか否か観測結果からから
对这点观测结果乱啊乱
対する39は肘付いて
相反的３９则是手撑脸颊
制裁を下そうとしてるの？ の？ の？ の？
准备进行制裁了吗？吗？吗？吗？
終わりですか
要结束了吗
目の前に広がる銀河、宇宙空間じゃ天地も鷺も烏も判別不可能で
在眼前延展的银河，在宇宙空间中不管是天地或白鹭或乌鸦都不可能判别
星みたいキラキラ光る、僕に繋がれたこれはこれは何だっけ？
像星星一样闪闪发光的、绑在我身上的这个是什麽呢？
（ららら）罰ゲーム、だがどんでん返し
处罚游戏，不过却是大逆转
数字カード以外を最後に残しちゃ駄目です、ねぇそうでしょ
把数字以外的卡片留在最后是不行的喔，对吧
罰ゲーム、しかし水泡に帰す
处罚游戏，但是一切都没了
あっけらかん、もしかして噛ませ犬は僕だったか
真不敢相信，我该不会只是被拿来练刀的吧
罰ゲーム、まるで戯画的ですね
处罚游戏，简直就跟漫画一样呢
3回まわってわん！じゃ済まない事わかってる、ねぇそうでしょ
你懂这并不是「来转个三圈汪一声！」就算的事情吧，对吧
罰ゲーム、全然笑えねぇよ
处罚游戏，完全笑不出来啊
この世界を動かす糸の先には誰がいたかって？
在牵动这世界的丝线另一端的是谁呢？
さて誰でしょう
是啊是谁呢
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]