言い訳、始まりました、また始まりました
はぁ
それはさあ･･･それはさあ、それがさあ！ 逃げ切ったつもりなの
見下し、在り在りですか、物足りないですか
ねぇ
これがさ･･･これがさ、これがさ！ 「タカラモノ」ってどーゆーことさ
くだらない、あんたらしーね、とことんやらしいね。
はぁ
それはさあ･･･それはさあ、それはさあ！ ただ狂った bot だ
無駄が無いなら正しいね、只々哀しいね
ねぇ
「これかな･･･あれかな、それかな？｣
妄想と想像、どうぞ
止まった針に目を瞑って
散々つまらない夢をみて
あー、ニンゲンじゃないみたいだ、素顔隠して
空振りの理想論、騒ぎ立てる名無しさん
感じとれないみたいだ、キミの音は
一粒の期待なんて 泣き濡れて染みになって
ありふれた唄になっていった
如何にも残念そうだ、また病んでるそうだね
平日･･･休日、连日！ いつだってお粗末だ
土砂降り洪水警報。いざ直情径行
はぁ
「これはね･･･アレはね･･･それはね｣
妄想と大嘘、どうも
歓談騒ぎに耳塞いで
古くさい身体は脱ぎ捨てて
失敗したみたいだ、いつでもそう
抜かりない机上論。即敗れたり
でたらめな期待だ、未だにそう
素直になりたいだけだ、素直になりたいんだけど
ニンゲンじゃないみたいだ、息を殺して
なけなしの理想論、可哀想な名無しさん
感じとれないみたいだ、キミの音は
一粒の期待なんて 泣き濡れて染みになって
ありふれた唄になっていった
言い訳、始まりました、また始まりました
はぁ
それはさあ･･･それはさあ、それがさあ！ 言い負かしたつもりなの
いい加減、諦めました。さらば未来。明日
ねぇ
これがさ･･･あれがさ、それがさ！ 「タカラモノ」ってどーゆーことさ
开始，辩解着，又再开始起来了。
啥？
那是呀...那是呀，就是那个呀！那是在预备逃跑吗？
瞧不起人，清楚明显吗，有何不令人满意吗。
呐？
这是呀...这是呀，就是这个呀！ 所谓「宝物」到底是什－麼－呀...？
真无聊，还真像你呢，终究是令人反感呢。
啥？
那是呀...那是呀，那是呢！ 不过是发狂了的bot呀，
合理的话就是正确呢，只有感到悲哀呢。
呐？
「是这个吗...是那个吗，是那个吗？」
妄想与想像，请随便。
对住停止了的指针闭上眼睛。
做着狼狈又无聊的梦。
啊－，就如并非人类似的，藏起本貌。
落空的理想论，叫嚣着的无名者。
就像是无法感觉到似的，你的声音。
一小颗的期待什麼的，化作流泪濡湿的污痕，
化作平凡的歌。
实在可惜，看起来又再发病呢。
平日...休息日，接连数日！ 总是如此粗忽。
倾盤大雨洪水警报。来吧直情径行。
啥？
「这是呢...『那是』呢...那是呢...」
妄想与弥天大谎，真对不起。
对欢谈的吵闹声堵上耳朵。
摆脱陈腐的身体。
好像失败了呢，总是如此。
看似毫无破绽的空想论。马上就被打跨了！
荒唐的期待，仍是如此。
即便想要变得坦率，即便想要变得坦率，
啊－，就如并非人类似的，屏息静气。
仅馀的理想论，可悲的无名者。
就像是无法感觉到似的，你的声音。
一小颗的期待什麼的，化作流泪濡湿的污痕，
化作平凡的歌。
开始，辩解着，又再开始起来了。 啥？
啥？
那是呀...那是呀，就是那个呀！ 那是在预备去说服人吗？
适可而此，放弃了，再见了未来，明天。
呐？
这是呀...这是呀，就是这个呀！ 所谓「宝物」到底是什－麼－呀...？