荆棘の森、孤独に落ちた城が
沈黙のまま谁の声も闻かずに 湿った梦の続きを歌い続け
歳月を知らぬ私を囲っている
眠りの渊の中、嗫かれた爱さえ
長い子守唄のように聴こえてしまうの
貴方は誰なの？知らないわ。
過ちへと手を伸ばして貴方は見失う
触れるべきものは他に居るはずでしょう？
私を揺らしたいのなら愛を込めてキスを頂戴な
口先だけにならないで。
荊棘の檻、孤独に嘆く城が
歳月を知る貴方を囲っている
眠りの淵の中、囁かれた愛さえ
長い夢のような微睡みに飲まれていく
私は誰なの？答えてよ！
過ちへと突き落として私は見失う
刺さった紡錘はまだ傷跡を残して
私の目覚めが見たいなら愛を込めたキスを頂戴よ
全てを消し去るまで深く。
帰り道を荊の柵で塞ぎ
貴方を呼ぶ声も居場所も何もかもを手の届かぬように
誰の目も触れぬ場所へ
過ちへと手を伸ばして貴方は見失う
戻るべき道を、守るべきものすらも。
私を濡らしたいのなら愛を込めてキスを頂戴な
口先だけならいらない。
過ちへと突き落として私は見失った
刺さった紡錘がまだ指先を苦しめて
貴方が受ける報いなら私が用意してあげるから
愛を込めてキスで起こして
END
undefined
荆棘之森 坠入孤独的城池
将无言无闻恍若隔世、歌咏着败落之梦的延续的我
紧紧包围
身处长眠深渊之中
连喃喃爱语都觉似是冗长的摇篮曲
你是谁？我可不知道。
企图犯下过错的你面临迷失
世上另有你应碰触之物不是吗？
若想令我动摇就给我真情实意的吻
别光说那些花言巧语。
荆棘之槛 孤独悲叹的城池
将饱经沧桑的你紧紧包围
身处长眠深渊之中
连喃喃爱语都于微眠中吞噬而尽
我是谁？快给我回答！
被你推向过错的我面临迷失
刺人的纺锤又一次带来伤痕
若想令我觉醒就给我真情实意的吻
深到能将一切抹消为止。
用荆棘栅栏封闭所有归路
唤君之声也好容身之所也好全部都予以拦截
前往无人可窥之境
企图犯下过错的你面临迷失
连该归之路、该守护之物都不复存在。
若想令我湿润就给我真情实意的吻
才不要那些花言巧语。
被你推向过错的我终于迷失
扎刺的纺锤还折磨着指尖
你要承受的报应我会为你准备好
用饱含爱意的亲吻唤醒我吧