[By:KusunokiAsuha]
よぉ～～
化かし愛乞う　愛嬌面妖怪
キスキツネ
Yahan
Kon Coretta
コンココこういうのが好きなんでしょ？そうね。
オス♂メス♀キツネ　バチャ粧しよね
Midnight Calling　甘言郷へGet go？ Get go！！
ハマれば都　オチれば帰らん人
いざ寄られぃ　いざ寄られぃ Hey！！
ほら止まれぃ Stand by？
蕩り給り静り揃り傍に
差し出しませ頬に
Locking on Target
遊戯な(*´3`*)が好き
キスキスキツネ　キスキスキツネ
嗚呼、妬かしい？
MagicalなFakeでVirtualなKissをしたいなら
手のひらで踊って
Yahan
Kon Coretta
踊らされって火照られちゃって心のヤカンが Chin！！ Chin！！
土砂降り涙で脳漿冠水したとて警報 Chin！！ Chin！！
妖の鳴らすベル Chin！！ Chin！！
狐の嫁入りKon Kon
これもうパペットじゃん　パレードじゃん
パーリーto Go　夢の京へ
誑かす盲愛道楽妖怪
Trouble Fox Knocks
紛れ込んだ宵 Your Soul　誘拐
謀られて　戯かられて Ah
いざ惚られぃ　いざ惚られぃ Hey！！
ぬけ出せねぃ Hands up？
遂に天地返り脳内冗談状態
「そのネツキスキスキ」
…止められねぃ！
Yahan
Kon Coretta
Locking on Target
遊戯な(*´3`*)てなさ
化か化かし合い　馬鹿馬鹿しい愛
嗚呼、惚らしい
でもアンタの頬に口づけしたのは本気の気まぐれよ
食らっちゃったったったったー！
遊戯な(*´3`*)が好き
キスキスキツネ　キスキスキツネ
嗚呼、妬かしい？
MagigaoなFaceでRealなKissをしたいから
眠るまで踊って
Yahan
Kon Coretta
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]