どうも ボクです 鏡音レンです
齢は 今年で 14 ですぅ
そろそろ ショタって 言われる の も
年齢的にも キツいかな って
おねーちゃんに 相談したら…
レン君はまだまだいけるよー
背とかちっちゃいしー
ナースにメイドにスク水、巫女服
マスター少し 変わってる？
どうみてもただの変態です、
本当に(ry
歌うの 少し ニガテなんだけど
撒き散らすのなら まかせてよ
…って言えって言われました
ヒトの世は かくも 生き辛い
暴走したい 年頃なの
ほっぺた ぷにぷに つるぺた つるぺた
つるぺた つるぺた
つるぺた つるぺた
ネギがキライとか言ってると
ちょっと、何するの!?
そんな卑猥な歌詞歌わせないでよう…
VOCALOIDは V..VOCALOIDはスキデスカ？
マスター マスター ねぇマスター!?
ボ ク の 話も 少しは聞いてよ
あのね、えぇと、エヘヘヘヘッ
何 を 言うか 忘れちゃった＞＜
そんなにいじると 壊れちゃうよぉ
ボクがマスターニトッテ
特別ナ存在デ アリマスヨウニ
あ、あぁ エヘヘー えーとぉ
この歌の歌詞は…
チラシの裏です テヘッ☆
ボクの本気、見せてあげるよ！
ボクの歌声が 闇を照らす
光となりますように
ボクの歌声が みんなに
笑顔を届けますように
マスター、もう…ゴールしてもいいよｎ…
まだまだいきまーす
あぁ、えーと、鏡音リンです
普段は 意外と やる気が ないです
まぁ、ぶっちゃけ、
レンが何とかしてくれると思うんだ
ね、レン？
あ、あの  ぇと… えぇっとぉー…
あ、あのぅ…/那，那個…
ちょっとぉ、レン？ そんなんだから
いつまでたってもヘタレなのよ
分かってる!?
い、意味がわからないよぉ
あぁ！？╬
あ、いえ…
ヒトの世は かくも 生き辛い
暴走したい 年頃なの
マスター 最近 おかしいよ
ど、どうして そんなに息が荒いの!?
もしかして それが恋ってやつですか？
この変態め！＞＜
あああっ ウソですっ ごめんなさい
ボクの靴下 食べないでぇええ
レン君、マスターは
「紳士」さん なんだよ
マスター マスター ねぇマスター!?
ボ ク の 話も 少しは聞いてよ
マスター、もしかして 僕らをさー
エロゲと思って買ったでしょ？
買ったでしょ!? 図星でしょ!!?
でも、そんなマスターが ダイスキデス
…って言えって(ry
これもお仕事だから仕方無いよね
いやあ 仕事選べなくなったら
お終いだと思うんだけどなぁ
やめてよ！そーゆーこと言うのー
ボクの歌声が 奇跡起こす
調べとなりますように
ボクの歌声が みんなに
幸せ運びますように
こんなの、もう…耐えられない…
でも…ボクには…
ロードローラーがいるんだ!!!
滑舌悪いし 背も ちっちゃいけれど
それでもボクは 立派な歌
レンって意外と 情緒不安定だよねー
にゃ(E) にゃ(C) にゃ(E)にゃ(F)にゃ(F#)にゃ(G)
にゃ(E)にゃ(C)にゃ(Bb)にゃ(C)
にゃ(Bb)にゃ(C)にゃ(Bb)
にゃ(A)にゃ(C)にゃ(F)にゃ(Ab)
にゃ(G)にゃ(F)にゃ(E)にゃ(F)
にゃ にゃ
にゃ(D) にゃ(B) にゃ(D)にゃ(E)にゃ(F#)
にゃ(E) にゃ(A) にゃ(A)にゃ(G)にゃ(F#)にゃ(G)
ラストスパート！
いくよーーー
ボクの歌声が 闇を照らす
光となりますように
ボクの歌声が みんなに
笑顔を届けますように
レン、目が死んでるよ？
そっとしとこう
大家好是我，是我镜音连
我今年是１４岁
基本上 是不是应该被称为 正太这个
年龄上 已经有点 超过吧是吧
结果去了 和姐姐谈谈烦恼…
连君还是个可爱小正太唷—
个子那么的小嘛—
护士服、女仆装、史库水、巫女服
主人是否有点奇怪啊？
横看直看也只是个变态没错
非常地（ry
虽然是有一点点不太擅长歌唱
胡乱任意暴走 就放心交给我吧
…被主人威迫要说出这句
人生在世间 乃如斯 艰生难存
想随意暴走 已是这个年龄了
脸蛋软软软软脸蛋光滑平坦
光滑平坦 光滑平坦
光滑平坦 光滑平坦
如果说很讨厌葱的話
呜哇咿啊，你想怎样！？
请不要要迫我唱这些变态歌词吧…
你喜欢VOCALOID吗？？？
主人主人喂喂主人！？
拜 托 听 一 听 我的说话吧
那个，嗯嗯那个，哎哈哈哈哈
我不记得 要 说 什么了＞＜
再逗弄我的话 会坏掉的啊
我希望我对主人来说
是个特别的存在
啊、啊啊 嘿嘿哈— 那—个—
这首歌曲的歌词是…
宣传传单的里侧 哈哈☆
就给你看一看，我的实力吧！
我的歌声会 把黑暗照亮
希望可以璀璨闪耀
我的歌声会 带给大家欢笑
希望给大家听到
主人，应该…应该已经够了吧……
还会继续下去
啊啊，嗯那个，我是镜音铃
平常嗯 意外地 没有什么 干劲的啊
嘛嘛，直接说的话，
连应该会给大家做一些什么什么的
没错吧连？
那，那个嗯嗯…嗯那个…
那，那个…
喂喂，连？ 因为你这样
所以一直都是笨笨的啊
你明白吗！？
我…我不知道你在说什么啊—
啊啊！？╬
啊…没事…
人生在世间 乃如斯 艰生难存
想随意暴走 已是这个年龄了
主人你 最近有点 怪怪的吧
为…为什么呼吸声那么重！？
难道难道 这就是所谓恋爱？
你这个变态！＞＜
啊啊啊啊 說笑的 對不起
不要吃 我的袜子啊啊啊啊啊啊
连同学，主人是
“绅士”先生来的啊
主人 主人 喂喂主人！？
拜 托 听 一 听 我的说话吧
主人，难道 你是把我啊—
以为我是绅士游戏才买的吧？
是这样吧！？被我说中吧！！？
不过，我最喜欢这样的主人
…被主人威迫要说出(ry
不过这也是工作没有办法了
哎吔如果不好好选择工作的话
我觉得你就会玩完的了啊
不要啊！不要这样说啊
我的歌声会 令奇迹发生
希望成为动听歌曲
我的歌声会 希望带给大家
希望带给大家幸福
这…这样的…已经…受不住了
但是…我…
我需要压路机!!!
不擅长滑舌 个子也 很小
不过我的歌曲 也是堂堂的音乐
猜不到连原来意外地 是情绪不安定呢—
喵(E) 喵(C) 喵(E)喵(F)喵(F♯)喵(G)
喵(E)喵(C)喵(B♭)喵(C)
喵(B♭)喵(C)喵(B♭)
喵(A)喵(C)喵(F)喵(A♭)
喵(G)喵(F)喵(E)喵(F)
喵 喵
喵(D) 喵(B) 喵(D)喵(E)喵(F♯)
喵(E) 喵(A) 喵(A)喵(G)喵(F♯)喵(G)
Last part！
我们来了———
我的歌声会 把黑暗照亮
希望可以璀璨闪耀
我的歌声会 带给大家欢笑
希望给大家听到
连 眼神死了？
没问题吧