どうも ボクです 鏡音レンです
齢は 今年で 14 ですぅ
そろそろ ショタって 言われる の も
年齢的にも キツいかな って
おねーちゃんに 相談したら…
レン君はまだまだいけるよー
背とかちっちゃいしー
ナースにメイドにスク水、巫女服
マスター少し 変わってる？
どうみてもただの変態です、
本当に(ry
歌うの 少し ニガテなんだけど
撒き散らすのなら まかせてよ
…って言えって言われました
ヒトの世は かくも 生き辛い
暴走したい 年頃なの
ほっぺた ぷにぷに つるぺた つるぺた
つるぺた つるぺた
つるぺた つるぺた
ネギがキライとか言ってると
ちょっと、何するの!?
そんな卑猥な歌詞歌わせないでよう…
VOCALOIDは V..VOCALOIDはスキデスカ？
マスター マスター ねぇマスター!?
ボ ク の 話も 少しは聞いてよ
あのね、えぇと、エヘヘヘヘッ
何 を 言うか 忘れちゃった＞＜
そんなにいじると 壊れちゃうよぉ
ボクがマスターニトッテ
特別ナ存在デ アリマスヨウニ
あ、あぁ エヘヘー えーとぉ
この歌の歌詞は…
チラシの裏です テヘッ☆
ボクの本気、見せてあげるよ！
ボクの歌声が 闇を照らす
光となりますように
ボクの歌声が みんなに
笑顔を届けますように
マスター、もう…ゴールしてもいいよｎ…
まだまだいきまーす
あ