斗争哲学！！
AO! HEY HEY HEY WAKE UP HEY HEY 3 2 1 FIGHTING!!
十指按键散流言
二进制算尽每天
这一篇，字几千
肚皮后的人心险
屏幕后的人心闲
小心点，多心点
人说你是唯恐天下不乱
先使个坏呀！再释个怀呀！
世态炎凉不改想那么多何必呀
见风使舵呀！颠倒黑白呀！
林子大了什么样的鸟都会有吧！
十指按键飞如电
满腹经纶靠字典
过一天，算一天
头条新闻太碍眼
三言两语想翻篇
找刺激，找新鲜
就是为了最大化存在感
先扯个白呀！再卖个乖呀！
笑容可掬背后天知道是真是假
黑历史来呀！早晚洗白呀！
孑然一身只是莫须有的存在吧
你看这火药味 WO~~yeah yi yeah yi yeah 的字眼 (3 2 1 WAKE UP! HEY HEY)
这火药味 WO~~yeah yi yeah yi yeah 的焦点 (FIGHTING hey hey ei~~ya!)
这火药味 WO~~yeah yi yeah yi yeah 的表演 (hey hey PHILOSOPHY）
就是所谓 WO~~yeah yi yeah yi 你的斗争哲学~~AO! (FIGHTING hey hey 斗争哲学—AO!)
hey hey hey~~~~~~~hey hey hey wake up!!!
先扯个白呀！再卖个乖呀！
笑容可掬背后天知道是真是假
黑历史来呀！早晚洗白呀！
孑然一身只是莫须有的存在吧
你会学乖了呀！还是学坏呀！
说着虚心接受又会坚决不改呀！
亮出后台呀！人艰不拆呀！
反正这万千像素矩阵那一边……
全都是火药味
WO~~yeah yi yeah yi yeah 的字眼
这火药味 WO~~yeah yi yeah yi yeah 的焦点
这火药味 WO~~yeah yi yeah yi yeah 的表演
就是所谓 WO~~yeah yi yeah yi 你的哲学
(PHILOSOPHY)