「绫：小妹妹，算卦吗?」
「天依：啊？算卦?你们是骗子吧」
「绫：啊？你再说一遍?」
「心华：算了算了，不理他们」
「龙牙：莫冲动，又来了一个。」
「绫：嘿，小哥哥，算卦吗？」
「摩柯：不算！」
「绫：来嘛来嘛～」
「摩柯：不用！不用！」
「龙牙：不准，不要钱哦～哼哼！」
龙牙&绫：这位朋友 〔摩柯：啊？〕
龙牙&绫：请在此稍作停留
〔摩柯：你们烦不烦啊?〕
龙牙&绫：你今天身上有卦
〔摩柯：不信，不信〕
龙牙&绫：别怕 给我看看你的手
摩柯：胡说八道 葫芦里卖的什么药
不过是江湖圈套 可笑
让警察把你赶跑
〔绫：且慢〕
龙牙&绫：恕我直言 你夜晚无法安眠
你遇到一个梦魇
每天 什么藏在你床边
摩柯：话音刚落 我已被冷汗浸透
他说的一点不错 拜托
请你一定救救我 〔绫：哈哈〕
龙牙&绫：我铁口直断 为你消灾解难
绫：阴阳自在我心间
龙牙：与天地周旋
绫：一生神机妙算
龙牙：只有自己看不穿
龙牙&绫：你荣华富贵在我 我生死有命在天
调/混：溱绫西陌
封面：洋芋/白子
原作者：ilem
〔小伙子，你印堂发黑恐有不测之灾啊！〕
「摩柯：仙人！这，这可如何是好哇！
龙牙&绫：嗳！无妨，且听我道来啊！」
龙牙&绫：见面皆缘 有此物保你平安
我观你这番凶险
莫非 你曾结下什么怨
摩柯：旧事重提 有些事因我而起
逃过一切逃不过
天意 现在是否来得及
「天依：啥？」
龙牙&绫：恩怨难平 轮回谁又能说清
给你一种药拿好 很少
但他能救你的命
摩柯：天色不早 你大恩无以为报
龙牙&绫：也只是时候未到
再见 我们还会再遇到
〔绫：哈哈哈！〕
龙牙&绫：我铁口直断 为你消灾解难
绫：阴阳自在我心间
龙牙：与天地周旋
绫：一生神机妙算
龙牙：只有自己看不穿
龙牙&绫：你荣华富贵在我 我生死有命在天
龙牙&绫：我铁口直断 为你消灾解难
阴阳自在我心间 与天地周旋
一生神机妙算 只有自己看不穿
你荣华富贵在我 我生死有命在天
我铁口直断 为你消灾解难
阴阳自在我心间……
绫：小姐姐，算卦吗?
「言和：啥?」
[re:Made by LrcHelper @https://github.com/ludoux/lrchelper]
[ve:3.0.0.0]