ウブだった ソーリーモード
耳張った トークショー
ズルかった マスターっすか？/
Win-Win だって 通り越して
「あ、多分こうしまして」
知ったかのツラ下げて
「あ、人気出た出た！」
うおーうおーすごいすごいうおーうおーうおー(棒)
便利な友達ですね
「僕は 歌手になります！」
「なので 勉強してます！」
そもそも作曲なんてちんぷんかんぷん
ねえねえ書いて ソング ソング
幽霊ライター ソング ソング
金出して「俺の！」
「歌上手いのに曲も！」
息吸うようにウソを重ねて欲は
承認を諸に諸に待遇要求してて
廃材すらないインマイハート
でも煩悩だらけで不安定なんだ
あくせく地道に頑張るのは
つまんない つまんない/
だいたい知らず五月蝿いや
もう言いたいな「ハリボテパーティなう」
そうやって四面楚歌の中
「Do it. Do it. Do it. Do.」
同意 ジャスティス 崩落
チヤホヤ メディア
クリエイションの秘密を お伺いします
(ヘッヘッヘッヘ)
そりゃズバリ ヒラメキです/
(わー…わー…わー…)
あらよっと キープ キープ/
重大な fun fun ファンサービス
繰り返すライブ
素晴らしいねえ…
君だって分かってる
こんなんじゃヤバイこと/
廃材すらないインマイハート
でも煩悩だらけで不安定なんだ
友達の「この人知ってる？すごいよなあ
すごいでしょ？/
だいたい知らず生きたいや
もう言いたいな「僕の時代なんだ
自惚れ放題 どうだい
「Do it. Do it. Do it. Do.」/“Do it. Do it. Do it. Do.”
だんだん物足りないような
ホラあの時みたいな曲書いてやんな
はいダメ これダメ ホントお
つまんない つまんない/
だいたい知らず五月蝿いや
もう言いたいな「ハリボテパーティなう
そうやって四面楚歌の
「Do it. Do it. Do it. Do.」/“Do it. Do it. Do it. Do.”
ウブだった ソーリーモード/
耳張った トークショー
正直に言いましょう
「真っ赤な嘘」ロードショー
ブーイング
スポンサーバイバイバイバイ/
ハリボテサクセス
初来乍到 小心翼翼
竖起耳朵 脱口秀
绞尽心机 出师成名？
会双赢的 渡过危机
“啊大概这么做的话”
不懂装懂 厚着脸皮
“啊变得受欢迎啦受欢迎啦”
呜哇厉害厉害哇哇哇（棒读）
真是方便的朋友呢
“我要成为歌手！”
“所以要学习！”
说到底作曲什么的一塌糊涂
喂喂快写 歌曲 歌曲
幽灵写手 歌曲 歌曲
花钱的话 “是我写的！”
“擅长唱歌写歌也不错！”
呼吸般重复着谎言 欲望
同意着各种各样待遇要求
在我心里连废材也算不上
但是全是烦恼又非常烦躁
忙忙碌碌 踏踏实实地努力
好无聊 好无聊啊
一无所知很令人烦躁啊
想索性喊出“现在来一场虚张声势的聚会吧！”
然后就在孤立无援之中
同意 批判 崩落
奉承 手段
窥探着高人气的秘密
嘿嘿嘿
那真是突然领悟灵光一闪
哇哇哇
啊等一下！安静安静
重要的可笑可笑粉丝杀必死！
重复不断的LIVE
真是好啊…
你自己也清楚的吧
这样不妙啊
在我心里连废材也算不上
/但是全是烦恼又非常烦躁
」/朋友口中的“你认得这个人吗？他好厉害啊”
的确很厉害吧？
/想要一无所知得生活下去啊
！」/想索性就说出“这是我们的时代！”
？/自我放纵的自负又怎么样？
/渐渐开始变得不满足了
/看吧就像当初歌里写的那样
前/不行啊 这个不行 你真的
无聊啊 无聊啊
/一无所知很令人烦躁啊
」/想索性喊出“现在来一场虚张声势的聚会吧”
中/然后就在孤立无援之中
初来乍到 小心翼翼
/竖起耳朵 脱口秀
/实话实说
/弥天大谎 特约预演
喝采 号外/嘘声四起 喝彩号外
出资财主 拜拜拜拜
無に帰す音/泡沫蜃楼 烟消云散