今天真的在学校考完试回家
经历了人生一大战场
不管它考的如何 考的怎样 考的烂还是棒
今天我峡谷里就是霸王
想想后面的日子
还有小三个月吧（六月 七月 八月）
吃喝玩乐旅游哪都能去呀
提前放了一个假
学弟妹拜拜了呐
自由快活潇洒 走出校园呐
母校再见啦 陪伴我三年的你呀
记录着 我曾拼搏的地方呀
空无一人的教室 清空了试卷的桌子
真的要离开你去向他方了呐
吹着空调浏览最喜欢的网站呀
和朋友们重新联系吧
无论是游戏朋友 现实朋友 还是女朋友（电脑里的）
我胡汉三今天又回来了啦
享受练级的快乐
或是战斗的饥渴
没有暑假作业再来烦我惹
丢去繁重的书册
想起学校的景色
总是觉得还有 一些失落呢
母校再见啦 陪伴我三年的你呀
记录着 我曾拼搏的地方呀
空无一人的教室 清空了试卷的桌子
真的要离开你去向他方了呐
直到三年后 会不会还能记得它
存放着 重要回忆的地方啊
即使自己在繁忙 还是记忆不在身旁
总之有时间再回来看一看吧
高中是一个令人值得回忆的地方
我们在那里...
有快乐，喜悦，忐忑不安，迷茫……
更重要的是，承载着老师和父母的希望
度过了一个，最最勤劳而又辛苦的高三。
高考...
是一个人人生中的一件大事。
到了许多年后回头想起的时候，
总会觉得些许后悔与不安。
所以，常回母校看看吧。
或许曾经的迷茫，现在就能找到答案。