「----葬列。並ぶ者の居ない、闃寂の空間。参列者は、たった独り。
孤独な少女は回想する。共に過ごした美しい思い出の、その全てを。
彼女は笑いながら呪う。忌まわしい世界に向けた、底なしの悪意。
……少女の纏う、黒紫の影がざわめきだした----」
響き渡る
それは欷歔の声
吹き晒す風に乗せ
猶も届きはしない
身に纏う
無数の「声」が
黒紫の装束となって
信じるべきものを告げている
何を愛し
何を呪う
何を許し
何を憎む
全てその内に
沈む影の中に幾重に
渦巻かせる呪いと愛だけ
けして満たされぬその姿
未だ不完全な魔女(riflydia)
その声は空虚なほどに
歪にして気高き覚悟を
無貌無尽--“己”は誰かいつか喪う定めでも
その無数の命もて
その無限の命もて
天の巡るまで
許しを乞い続ける声
この影の中で けして解放たれること無く
犯した罪を嘆く声
この影の中で 永久にその罪 贖い続けよ
その運命に涙する声
この影の中で その涙を祈りとするがいい
終わらぬ生獄(いのち)呪う声
この影の中で 私の一部となって生きよと
共に産まれ されど倦まれ
戯れに選ばれたのは
下らぬ神の悪戯で終わらせない
そう、誓う--。
その罪人(いのち)も
その咎人(いのち)も
その凶人(いのち)も
その禍人(いのち)も
そう 全て愛しき片割(リフル)の為にと 嗚呼。
愚直なまでにただ一心に
愛深きが故に貪欲に
けして満たされぬその景色
未だ未完成な理想郷(utopia)
ならけして滅びぬようにと
その罪咎凶禍(いのち)をこの身に束ねて
無暁無届--“己”は誰かいつか喪う覚悟でも
その無数の命もて
その無限の命もて
天の巡るまで
しかるに分かたれた命
その思いに涙して
吼え猛る----ああ！
「少女は膝をつく。けれど、その心は決して折れない。
それは、最も愛深きが故に、最も貪欲。後にそう伝えられる、
第四の魔女“リディア”の姿----」
「いつか、彼女は帰ってくる----決して潰えることなきその幻想を胸に。
少女は生きる。生きて、生き続ける。
----いつまでも。世界が終焉するその時まで」
「——送殡行列。没有随行者的死寂空间，只有单单一名列席者。
孤独的少女回首往事，沉浸在那一同度过的唯美回忆之中。
她带着无尽的怨恨，笑着诅咒可恨的世界。
.......缠绕在少女身上的黑紫色影子低声怨诉——」
回响着
那是抽咽的声音
伴随着阵阵阴风而来
然犹未传递到
身上缠绕的
无数的「声音」
化为黑紫色礼服
倾诉着应当相信的事物
应当深爱何物
应当诅咒何物
应当宽恕何物
应当憎恨何物
一切的一切
都仅仅是渐渐沉沦的黑影中
纠缠不清的诅咒与爱恋
那贪得无厌的丑态
却是不完全的魔女(riflydia)
其声包含空虚
扭曲而高雅的觉悟
無貌無尽——纵使“己身”必将为人所葬送
亦秉其无数的生命
亦秉其无限的生命
连同天命
乞求宽恕
在这影子之中不存在一丝一毫的解脱
这是悲叹己罪的声音
在这影子之中唯有永恒的赎罪
这是哀泣命运的声音
在这影子之中尽可以泪祷告
这是诅咒永无止境的人间地狱的声音
在这影子之中化为我的一部分吧
同生共死 不离不弃
绝不会让偶得的天命
以无聊的神的恶作剧的形式结束
是的，吾起誓——。
无论是罪犯（生命）
无论是罪人（生命）
无论是恶人（生命）
无论是祸人（生命）
一切都是为了挚爱的莉芙路 呜呼。
因愚直般一心一意的深爱
故而心生贪欲
那贪得无厌的景色
却是尚未完成的理想乡(utopia)
那么，为了守护
集万般罪孽于己身
無暁無届——纵使已悟“己身”必将为人所葬送
秉其无数的生命
秉其无限的生命
连同天命
面对天人永隔
亦以泪洗面
仰天长啸 撕心裂肺——啊啊！
「少女虽屈膝下跪，其心亦不曾屈服。
这便是后世所传，因至爱而至欲
第四魔女“莉迪亚”的真面目——」
「总有一天，她将回归——绝不会被击溃，将这幻想铭记于心。
少女还活着，活着，生生不息。
——不老不灭，直到世界终焉之时」