「----葬列。並ぶ者の居ない、闃寂の空間。参列者は、たった独り。
孤独な少女は回想する。共に過ごした美しい思い出の、その全てを。
彼女は笑いながら呪う。忌まわしい世界に向けた、底なしの悪意。
……少女の纏う、黒紫の影がざわめきだした----」
響き渡る
それは欷歔の声
吹き晒す風に乗せ
猶も届きはしない
身に纏う
無数の「声」が
黒紫の装束となって
信じるべきものを告げている
何を愛し
何を呪う
何を許し
何を憎む
全てその内に
沈む影の中に幾重に
渦巻かせる呪いと愛だけ
けして満たされぬその姿
未だ不完全な魔女(riflydia)
その声は空虚なほどに
歪にして気高き覚悟を
無貌無尽--“己”は誰かいつか喪う定めでも
その無数の命もて
その無限の命もて
天の巡るまで
許しを乞い続ける声
この影の中で けして解放たれること無く
犯した罪を嘆く声
この影の中で 永久にその罪 贖い続けよ
その運命に涙する声
この影の中で その涙を祈りとするがいい
終わらぬ生獄(いのち)呪う声
この影の中で 私の一部となって生きよと
共に産まれ されど倦まれ
戯れに選ばれたのは
下らぬ神の悪戯で終わらせない
そう、誓う--。
その罪人(いのち)も
その咎人(いのち)も
その凶人(いのち)も
その禍人(いのち)も
そう 全て愛しき片割(リフル)の為にと 嗚呼。
愚直なまでにただ一心に
愛深きが故に貪欲に
けして満たされぬその景色
未だ未完成な理想郷(utopia)
ならけして滅びぬようにと
その罪咎凶禍(いのち)をこの身に束ねて
無暁無届--“己”は誰かいつか喪う覚悟でも
その無数の命もて
その無限の命もて
天の巡るまで
しかるに分かたれた命
その思いに涙して
吼え猛る----ああ！
「少女は膝をつく。けれど、その心は決して折れない。
それは、最も愛深きが故に、最も貪欲。後にそう伝えられる、
第四の魔女“リディア”の姿----」
「いつか、彼女は帰ってくる----決して潰えることなきその幻想を胸に。
少女は生きる。生きて、生き続ける。
----いつまでも。世界が終焉するその時まで」
「——送殡行列。没有随行者的死寂空间，只有单单一名列席者。
孤独的少女回首往事，沉浸在那一同度过的唯美回忆之中。
她带着无尽的怨恨，笑着诅咒可恨的世界。
.......缠绕在少女身上的黑紫色影子低声怨诉——」
回响着
那是抽咽的声音
伴随着阵阵阴风而来
然犹未传递到
身上缠绕的
无数的「声音」
化为黑紫色礼服
倾诉着应当相信的事物
应当深爱何物
应当诅咒何物
应当宽恕何物
应当憎恨何物
一切的一切
都仅仅是渐渐沉沦的黑影中
纠缠不清的诅咒与爱恋
那贪得无厌的丑态
却是不完全的魔女(riflydia)
其声包含空虚
扭曲而高雅的觉悟
無貌無